
第1节 01 屠龙者终成（）
　　
　　　　身材娇小的少女慵懒地靠在象征着龙族权利巅峰的王座上，过膝的长靴包裹着纤细的双腿交着错，黑色短裙下的绝对领域充满着诱惑力。
　　　　她银色的长发如雪，倾国倾城的容颜看起来带着些许稚气，银色的双眸百般无聊地注视着下方，一举一动之间，都显露着高贵与威严。
　　　　银龙女王，夏鲁鲁·克里斯蒂。
　　　　女王高高在上，而屠龙者则是狼狈不堪。
　　　　受伤的莱特·舒伯特握紧了手里的剑，一声不吭。
　　　　倒不如说他现在说话都非常费力，在战斗中早就身受重伤，血液不停从铠甲之中渗出来，他只能透过头盔的缝隙遥遥地望着夏鲁鲁。
　　　　“人类，放弃抵抗，迎接你的死亡！”
　　　　如同古铜巨钟般的声音在莱特的头顶炸裂，空气都在震动。
　　　　那是一头巨龙，同时也是夏鲁鲁的护卫。
　　　　“连我的鳞片都破不掉，还想挑战女王陛下，真是痴心妄想！今天，你就要为了你的愚蠢，付出生命的代价！”
　　　　巨龙挥动巨爪拍了下来，掀起了一股狂风，要把莱特撕碎。
　　　　轰！
　　　　在巨大的冲击之下，莱特如同断线的风筝一般飞出去，被拍在了地上。
　　　　“哼，人族剑圣就这种实力吗？还真是有够好笑的呢。”巨龙嘲笑道。
　　　　莱特感觉身体好像不属于自己了，周围愈发冰冷，像是要坠入无边黑暗。
　　　　过往的一切都如同走马灯一般略过眼前。
　　　　自小修行剑术的莱特，心无旁骛，心如明镜，将一切都交托于剑道之上，击败了一个又一个的天才，登顶至剑道巅峰，被誉为成为史上潜力最高的剑圣。
　　　　或许是为了磨砺剑术，也或许是为了人族，他接下了最为艰难的任务——
　　　　屠龙。
　　　　杀死邪恶的银龙王女，夏鲁鲁。
　　　　当他真正面对龙族的时候，方才知晓自身的渺小，本以为登上了巅峰，可实际上只是被云雾包围的山腰而已。
　　　　真正的龙族翱翔在高天之上，是莱特无法触及的存在。
　　　　可他……
　　　　不愿就这样认输。
　　　　“圣剑！古拉姆！”
　　　　莱特怒吼道，他手里的剑绽放出了耀眼的光芒。
　　　　在绝望之际剑心依然通透，十年如一日醉心于剑道的剑圣踏入了新的领域，宛若和圣剑合为了一体。
　　　　他奇迹般地站了起来，挥舞起手里闪耀的圣剑，宛若化为一颗划破黑夜的流星，斩向了巨龙。
　　　　“什么……？！”
　　　　巨龙难以置信地看着自己的身体被流光贯穿，心脏也被破坏，这是龙族为数不多的弱点之一，若心脏损毁，那必然是陨落的结局。
　　　　莱特胜了。
　　　　他难看地摔在了地上，手中的圣剑掉落在地，已经到达了极限。
　　　　“人类，人类，人类……！！”濒死的巨龙怒不可遏，“我要赐予你无尽的诅咒，让你在地狱都不得安生！！”
　　　　灼热的龙血如暴雨般倾盆而下，淹没了莱特，不断通过铠甲缝隙侵染他的身体。
　　　　这是龙族的诅咒之血，被诅咒的人，十死无生。
　　　　如同岩浆一般的龙血几乎将莱特的身体给蒸发，他感觉自己五脏六腑都融化了，人类之躯怎么可能承受得住龙族的诅咒呢？
　　　　莱特意识变得模糊起来。
　　　　而后巨龙死去，场面变得安静。
　　　　“真是不中用啊，”夏鲁鲁打了个哈欠，“居然被一个人族杀死，要是其他龙族知道，不得笑掉大牙了？”
　　　　旁边的龙族面面相觑。
　　　　人族能够击败龙族，有够离谱了。
　　　　“今天就这样吧，回去了~”夏鲁鲁起身准备离开。
　　　　“女王陛下，这里该怎么处理好？”龙族的其他护卫问道。
　　　　“该埋就埋。”
　　　　“女王陛下，我是说那个人族。”
　　　　“嗯？”
　　　　夏鲁鲁瞥了一眼，发现血泊之中的盔甲，竟然动了一下。
　　　　“我来处理那个人族。”她的眼眸涌现出了一丝波澜，走向了莱特。
　　　　在夏鲁鲁接近后，莱特的手忽然动了起来，抓住了夏鲁鲁的靴子。
　　　　可莱特的声音已经开始发生了变化，听起来很是纤细。
　　　　“我要……挑战你……银龙女王！”
　　　　夏鲁鲁注意到这人类的头发变长了，从头盔中漏了出来黑色的长发。
　　　　龙族的诅咒可怕的能量没能杀死这个人类，反而让他发生了反常的变化。
　　　　有趣。
　　　　夏鲁鲁的嘴角上扬，龙族的竖瞳之中闪烁着诡异的微光，她想做一个实验。
　　　　一股凛然的气场从她身上扩散，旁边的巨龙们纷纷朝着娇小的龙族女王俯首，空气宛若被冻结了一般，令人窒息。
　　　　此乃龙王的威压。
　　　　“哎呀呀，已经被龙族诅咒侵蚀，还能够保持自我。真是英勇的剑圣，喝下去吧，这是奖励哦。”
　　　　夏鲁鲁咬破了自己的舌尖，鲜血从樱唇之间溢出，顺着白皙的脸蛋滑下，携带着龙王级诅咒的龙血滴在莱特的面前。
　　　　“不需要……我要……超越龙族！圣剑！”
　　　　莱特试图去抓住圣剑，而夏鲁鲁只是抬起脚，无情地踏下去。
　　　　他的圣剑……碎了。
　　　　“既然你不要奖励，那我就给你惩罚吧！”
　　　　夏鲁鲁一脚把莱特的头盔给踢开了。
　　　　本来棱角分明的男性脸庞，轮廓都已柔和，泫然欲泣的样子显得过分娇嫩，根本就是女孩了。
　　　　“这是比刚才更加刺激的诅咒，我倒是要看看你，还能不能活下去呢？嘻嘻~”
　　　　银龙女王用龙族的尾巴卷起莱特的脖子，吊起来，而后亲自把诅咒给喂下去。
　　　　……
　　　　六年后。
　　　　龙族皇宫。
　　　　在夏鲁鲁的房间里壁炉的火焰在缓缓燃烧，昏黄的光在墙壁上映出两个女孩的身影，她们亲昵地依靠在一块。
　　　　“自诩屠龙者的人族剑圣杀入了龙族的领地，”夏鲁鲁捧着一本书，慢慢地念着，“他说自己要挑战龙族的女王。”
　　　　“真不是天高地厚的人族！”夏鲁鲁身边的女孩气呼呼地说。
　　　　她的样貌和夏鲁鲁简直就是一个模子里刻出来的，银色长发如瀑，看起带着稚气的脸蛋逐渐显露出尘绝世的美人气质，穿着洁白的公主裙长显得娇小可爱，代表着龙族的大尾巴垂在身后，极为显眼。
　　　　这是龙族的小公主，同时也是夏鲁鲁唯一的女儿，夏依·克里斯蒂。
　　　　听着夏鲁鲁的故事，夏依鼓起脸颊，包裹着白丝小脚晃了起来，表达着心中的情绪。
　　　　“区区人类而已，怎么敢会怎么狂妄！最好别让我遇到这个什么剑圣，否则……本公主一个尾巴过去，直接拍死他！”
　　　　“面对待敌人，身为龙族绝对不可留情，必然要让对方明白自己的弱小，龙族的伟大。”
　　　　“好的，母上，我知道啦！”
　　　　夏依露出甜甜的笑容。
　　　　这是她一天里最开心的时间，能够和最喜欢的母上呆在一起。
　　　　作为龙族的公主未来需要继承她母亲的位置，总是需要花费许多时间在学习上……
　　　　不过大部分时间都在贪玩就是了。
　　　　“母上，那个屠龙者后来怎么样啦？”
　　　　“夏依，你觉得呢？”夏鲁鲁注视着女儿，也笑了。
　　　　夏依思考了片刻，就得出了结论，“那还用说吗？那个屠龙者绝对丢人地失败啦~！”


第2节 02 嗷呜
　　
　　　　深夜。
　　　　“呜~”
　　　　龙族的小公主此时正被困意纠缠，双眼半睁，脑袋和小鸡啄米一样，一上一下的，努力让自己不睡着的模样显得很憨。
　　　　“困了吗？夏依。”夏鲁鲁捏了捏自己女儿软乎乎的脸颊。
　　　　“没、没有！”
　　　　夏依揉了揉眼睛，逞强道。
　　　　“一点都不困！嗷呜……”
　　　　“你都开始打哈欠了，今天就这样吧，该回自己的房间休息了，夏依。”
　　　　“不要嘛，我还想和母上在一起。”
　　　　“夏依，明天是什么日子，还记得吗？”
　　　　“……我记得。”
　　　　明天是夏依的王族试炼。
　　　　龙族是以实力为尊的强大种族，夏鲁鲁不光需要震慑外界，也需要时刻迎接内部龙族的挑战。
　　　　而身为龙族的未来继承人，夏依也需要向着所有人的族人展示自己的资格，用实力实话。
　　　　即使她是备受宠爱的小公主，也不能够幸免。
　　　　假若夏鲁鲁的子嗣是一个弱者，那么在无形之中影响夏依未来在龙族中的评价……
　　　　简而言之，就是从未来可期的龙族变成卖萌的吉祥物。
　　　　“那就去好好休息，调整状态吧，夏依，我能够在皇宫里等着你的好消息吗？”夏鲁鲁摸了摸夏依的脑袋。
　　　　“母上，我一定会向着族人们展示，拥有克里斯蒂血统的我，是何等出色！”
　　　　“真的这么有信心吗？我可是听说，你平时可一直都在贪玩哦，平时的测验之中，几乎没怎么合格过。”
　　　　“我才、才没有一直玩呢！我想能行吧……”夏依的声音有些心虚，“大概……”
　　　　……
　　　　第二天。
　　　　昨晚在和自己母上告别后，回到自己房间的夏依很快就睡了过去，为了第二天的试炼做准备。
　　　　她罕有地做了一个梦。
　　　　还是一个奇怪的梦，梦中的自己似乎是一个剑士，不断地磨砺自己的实力，挑战着各种各样的强敌……
　　　　“真是荒唐的梦，怪不得大家都说，梦和现实是相反的。”
　　　　夏依不以为然。
　　　　她从小到大擅长的都是魔法，从来没有接触过剑，更别提什么修行剑道了，剑士什么的完全没有半点可能。
　　　　不过呢，身为龙族小公主的夏依不会因为这些事就分心。
　　　　在下人的伺候下，夏依换上了战斗用的裙装。
　　　　毕竟今天的王族试炼才是重中之重。
　　　　在几百年前，夏鲁鲁就是优雅又漂亮地取得胜利，获得了整个龙族的认可。
　　　　她认为，既然母上能够做到，如果自己做不到的话，肯定会引起非议。
　　　　因而今天的战斗只许胜，不许败。
　　　　……
　　　　龙族盘踞在斗技场的四方，为的就是为了亲自目睹龙族的小公主在王族试炼之中的表现到底如何。
　　　　“真是让人期待，我们龙族的小公主实力到底如何呢？”
　　　　“夏依公主可是女王陛下唯一的女儿，既然女王陛下这么强大，那么她的子嗣也不可能是弱小的龙族。”
　　　　“是啊，倒不如说，如果夏依公主展示出来的实力要是不尽如人意的话……那可就有趣了。”
　　　　听着其他人的议论。
　　　　站在斗技场最中心的夏依感觉到了巨大的压力，这样的场面她还是头一回遇到。
　　　　她可以想象，如果自己失败的话……
　　　　“不，我不能失败。”
　　　　夏依晃了晃脑袋，把这种念头给驱逐出去。
　　　　我可以的，我可以的！
　　　　“公主殿下，您准备好了吗？”主持着王族试炼的龙族上前问道。
　　　　这是一个拥有着火红色头发龙族的大姐姐，塞拉，穿着打扮特别很风情，身材傲人，是一个十足的美人，平时也王族女仆团的成员之一，侍奉了夏依许多年。
　　　　“可以开始了。”夏依点了点头，咬着自己的嘴唇，严阵以待。
　　　　塞拉看到公主殿下紧张的样子，被逗乐了，“公主殿下，不必这么紧张，放轻松一些……”
　　　　“我没紧张！”夏依立即反驳，“这场王族试炼对我而言，根本不值一提，我简简单单就能够拿下了！注意你的说辞，失去了对我敬重之意！”
　　　　“好好好，公主殿下，您说的是！”塞拉忍俊不禁，“那么公主殿下，是要挑战三阶的敌人么？”
　　　　在这个世界里，强者的实力都会有一个评判的标准。
　　　　从一阶开始往上，三、四、五、六……
　　　　现在的夏依，是拥有着三阶实力的龙族。
　　　　“才三阶，你这是瞧不起本公主么？”夏依不屑一顾。
　　　　“公主殿下，历代参加王族试炼的挑战者，选择的对手都是和自己同一阶实力的敌人。”
　　　　“可是这有例外，”夏依说，“母上在当年就是以三阶的实力，挑战了四阶的对手，对吧？”
　　　　“那您要选择四阶的敌人吗？还是慎重考虑一下吧。”
　　　　“不用考虑了，快点叫上来吧，我已经等不及了！”
　　　　“……我明白了。”
　　　　塞拉只得尊重夏依的选择，吟唱咒语，在地上召唤出一个巨大的魔法阵，而后退了下来。
　　　　在一阵巨响过后，一个庞然大物出现了斗技场的中心。
　　　　那是一个浑身珍贵魔晶矿组成的魔偶巨人，高达几十米，一米五都没到的夏依被它投下的阴影吞没。
　　　　只要核心不灭，魔偶巨人就能够不停汲取空气里的魔力修复身体。
　　　　更何况，魔法手段本身就难以击破这魔偶巨人。
　　　　这是不折不扣的战争兵器，若龙族真有意屠杀人族的话，只要对外界大量投放魔偶巨人，足以让人族崩溃。
　　　　“公主殿下竟然越阶挑战的魔偶巨人？”
　　　　“你们看这魔偶巨人的身上铭文，看来是对法术拥有着极高的防御力，是特化型……我都没法破防。”
　　　　“这可是一个难缠的对手啊，我们龙族的精英护卫都不一定有绝对把握胜过魔偶巨人。”
　　　　呜呜！
　　　　夏依开始在心中悲鸣了，脸蛋已经开始出现委屈的表情了。
　　　　怎么偏偏对手就是魔防拉满的魔偶巨人啊，就算破防了还能一直自奶个不停，这种离谱的怪物要怎么打倒啊？这真不是在刁难本公主么！
　　　　这时，塞拉又跑了过来。
　　　　“公主殿下，我可以和大家说，是我召唤错了，给您换一个外强中干的草包如何？”
　　　　听到了塞拉的发言后，经历过龙族精英式教育的夏依条件反射般打断她，“不必了！这样就挺好的，我非常满意，只有击败强的敌人，才能够证明我的强大！”
　　　　塞拉都惊了。
　　　　公主殿下的嘴，真是比魔晶矿还硬！
　　　　可旋即一想，如果公主殿下真吃瘪了，到时候羞红了脸的萝莉公主一边哭一边嘴硬的样子，似乎……也挺可爱的呀？


第3节 03 我夏依，没有开挂！
　　
　　　　夏依眼看着塞拉无言地退了下去，这女仆的眼神之中浮现出了一丝莫名的期待之意。
　　　　龙族的小公主简直有满肚子的话，可就是不好意思开口。
　　　　其实她还是挺希望塞拉给自己换一个没那么离谱的对手，注点水，给自己的刷刷含金量什么的……
　　　　可你怎么就退下了啊，我就是想要一个台阶而已啊！
　　　　塞拉，在这里强硬一些啊，为什么你只是看着啊？作为我的女仆，你真想看我吃瘪么！
　　　　纵然对手多么可怕，可是生活还是得继续。
　　　　夏依把目光转向了魔偶巨人上。
　　　　在这庞然大物的面前，现在就算是她变成龙族的样貌，也不过是小小一只而已。
　　　　“王族试炼，正式开始！”塞拉高声宣布道。
　　　　魔偶巨人身上的魔晶亮起了光芒，开始行动起来，尽管动作缓慢，可每一个动作都充满了绝对的力量感，震得地面宛若发生了小地震。
　　　　它一步步走向萝莉银龙，遮天蔽日所带来的压迫感，让夏依傻了。
　　　　“公主殿下怎么不行动？”
　　　　“总不会是被吓傻了吧……”
　　　　“有没有一种可能，公主殿下是在搓大招呢？”
　　　　她听到周围族人的声音才反应过来，抬起了手。
　　　　“蔷薇法杖！！”
　　　　一把长着玫瑰花的法杖被夏依召唤出来，握在了手中。
　　　　她在魔法方面确实是有一定出色的天赋，甚至能够做到无法器吟唱，可有武器的辅助效率总归是好一些。
　　　　“火球术！”
　　　　反正也不知道怎么办好，不如先搓一个火球吧！
　　　　在夏依的魔力传导到法杖上，上面玫瑰花绽放，几颗燃烧着熊熊烈焰的火球从法杖的尖端飞射出去，如炮弹般打在了魔偶巨人的身上。
　　　　轰轰轰！
　　　　拥有着龙族血统的加持，夏依的魔法都拥有着不俗的威力，这几发火球术在魔偶巨人的身上炸裂，顿时间烟尘漫天，一片朦胧下，众人都看不清楚斗技场中心的情况。
　　　　“倒下了吗……？！”夏依满眼都是期待。
　　　　嗡！
　　　　在烟尘中，魔晶的光芒更亮，映出了魔偶巨人的轮廓，它依然在有条不紊地前进。
　　　　坏了，是有烟无伤的经典环节！
　　　　“火球术的威力都不足以破防吗？”
　　　　夏依连忙开始回想自己以前有没有学过什么派的上用场的法术。
　　　　她好像记得，之前老师说要传授一个特别的厉害法术，好像是什么禁咒来着……
　　　　可是由于学起来特别困难，于是夏依就——
　　　　太麻烦了，逃课了。
　　　　总之就是，摆了。
　　　　我怎么当时就摆了啊！！
　　　　夏依哭丧着小脸，抱着脑袋，后悔不跌。
　　　　可魔偶巨人是不会给她后悔的机会，继续前进，已经近在眼前了。
　　　　“如果攻击法术不奏效的话，那么就用控制法术！”夏依转换思路，“暴风雪！”
　　　　法杖上亮起了与刚才相反的光芒，寒冷在夏依的施法下，于斗技场的中心降临。
　　　　在魔偶巨人的脚下吹起了风雪，严寒从脚底开始向上蔓延，攀附到魔偶巨人身体的各个角落。
　　　　夏依想用这种方式拖延魔偶巨人的行动，以此制造出更多破绽，瞄准了弱点进行重点攻击。
　　　　这还只是第一段，夏依还有第二段的进攻。
　　　　“寒冰坠！”
　　　　风雪中的冰晶聚集化形成一道道锋利的巨锥，在魔偶巨人的头顶盘旋着，锁定了目标之后倏然落下。
　　　　这种思路完全是正确的，先控住了，然后在狠狠地打。
　　　　之前夏依在修行的时候，就是用这种手段轻松击败了许多魔兽和敌人，获得了老师对自己的优秀评价。
　　　　可如此战术的前提是——对方没有夸张的魔抗啊。
　　　　嗡嗡！
　　　　魔偶巨人大臂一挥，提高了输出的功率，夸张的力量将暴风雪给震散掉了。
　　　　虽然夏依的寒冰坠确实奏效了，破坏掉了表层的外壳，扎出了肉眼可见的大范围裂缝，可魔偶巨人快速吸取周围的魔力，在几个呼吸之间，就将裂缝修补完毕，完好如初。
　　　　“公主殿下的魔法威力真是出色，竟然连魔偶巨人的防御都能破开啊。”
　　　　“可惜是越阶挑战了，如果是同阶的魔偶巨人，公主殿下刚才的法术应该已经攻击到核心部分了吧。”
　　　　“果然，还是不如当年的女王陛下呀，这已经是她的极限了吧。”
　　　　夏依现在是心急如焚，可恶的魔偶巨人，要不是对方魔防拉满了，她早就把魔偶巨人干掉十回，甚至是九回了！
　　　　魔偶巨人来到了夏依的面前，高高举起了手臂，巨大的攻击范围让她已经无路可逃。
　　　　重锤，砸！
　　　　面对着宛若泰山压顶的猛击，夏依在千钧一发之际施展出了寒冰魔法盾环绕在自己的周身，进行防御。
　　　　咚！！
　　　　随着一声巨响过后，地面崩坏，而夏依也失去了平衡，倒了下去。
　　　　“公主殿下！！”
　　　　塞拉很是焦急，连忙聚集视线，想确定小公主有没有张口闭眼地倒在地上眼泪汪汪吃大瘪。
　　　　不过由于寒冰魔法盾和本身龙族肉体之力的双重加持的缘故，夏依没有受什么重伤，只是可一下子就消耗掉了许多魔力，陷入了极为不利的境地。
　　　　反观魔偶巨人这边根本几乎没什么消耗。
　　　　似乎战局的胜负，已经注定了。
　　　　“我……要输了？”
　　　　夏依纤细的双臂撑在地面上，银色的竖瞳已经陷入了动摇中。
　　　　即将迎来失败，她的大脑一片空白。
　　　　仿佛整个世界就只有自己和正在进行最后一击的魔偶巨人。
　　　　她想起了一些模糊的记忆，曾几何时，自己也是几乎绝境中，面对着几乎不可能战胜的敌人。
　　　　可那时自己的选择是……
　　　　没有屈服。
　　　　双瞳骤然之间缩小，锋芒尽显，尘封于夏依内心的往昔境界被唤醒了。
　　　　“不要，我，不想输！”
　　　　夏依挣扎着站起来，把蔷薇法杖给甩开了，虚空一握。
　　　　“圣剑！古拉姆！！”
　　　　在银龙小公主的手背浮现出神秘的刻印，唤来一把圣剑，光芒绽放，她如同本能一般握在双手之间，朝着魔偶巨人挥出了夺目的一斩。
　　　　锐不可当的剑气撕开了魔偶巨人坚硬的外壳，斩破了核心，轰然倒地。
　　　　战斗结束。
　　　　夏依一剑秒了。
　　　　“发生什么事了？”这次是轮到塞拉目瞪口呆了。
　　　　现场的龙族看到这一幕，由于过于惊愕纷纷沉默，宛若沉默术士全图开大。
　　　　过了好一会时间，夏依的双眸才恢复成和平时一样，她缓了过来，看到眼前的一幕，也惊呆了。
　　　　“诶？”
　　　　她目光移动到自己手里的这把剑上……
　　　　怎么看着这么眼熟啊？？


第4节 04 啊对对对
　　
　　　　塞拉这下是真急眼了，本来可以好好欣赏小公主委屈屈的破防表情，结果战斗来了一个惊天大反转，竟然让夏依赢了。
　　　　这种发展，在场的龙族都是没想到。
　　　　大家也不明白，这好端端的魔法师，怎么一言不合掏出一把剑，就仅仅只用一击斩碎了魔偶巨人的核心。
　　　　开了？
　　　　“公主殿下以前有修行过剑术？”
　　　　“不对呀，我记得公主殿下从来没有修行剑术。明明应该是更擅长魔法才对？”
　　　　“既然公主殿下不会剑术，河里吗？？”
　　　　“这场王族试炼，能算数么？”
　　　　塞拉逐渐注意到，其他龙族也是抱有强烈的疑问。
　　　　她观察着夏依的反应，等待着小公主出来和大家解释。
　　　　可夏依呆呆地站在那里，自己也被震惊到一言不发，懵逼程度不亚于其他人。
　　　　莫非连公主殿下自己都不明白发生什么状况了吗？
　　　　塞拉忽然想到了这种可能性。
　　　　在场龙族的非议声越来越多，这样下去，可能要出现失控的场面。
　　　　作为龙族长老暨王族女仆团的优秀女仆塞拉，自然不会坐视不理。
　　　　她威风凛凛地走到了斗技场中心，向着周围进行广域传音。
　　　　“我宣布，银龙公主，夏依·克里斯蒂成功击败了四阶的魔偶巨人，通过了王族试炼！”
　　　　“我……通过了？”
　　　　夏依茫然地抬起头，感觉自己和做梦一样，不真实。
　　　　“是的，公主殿下，恭喜您，获得了我们龙族上下的认可，您确实是拥有着流淌着银龙王族之血，拥有着不容置疑的威严。”
　　　　夏依的脸上没有出现太多开心之意，反而显得心绪复杂，沉默不语。
　　　　“这未免太奇怪了……”
　　　　塞拉听到了质疑声，立即逮住就是一顿输出，“质疑？你是质疑公主殿下的实力吗？还是说，你也想上来尝一尝公主殿下的剑术如何？”
　　　　一下子所有龙族的目光都聚集到刚才小声抱怨的龙身上，这个家伙算是真倒霉蛋了，只能硬着头皮和塞拉进行对线，当一个大家的传话筒。
　　　　“塞拉长老，我不是质疑，只是无法理解而已，毕竟公主殿下一直都是修行魔法为主，未曾有听过修行过剑术，刚才公主殿下所展示的剑术，绝对是强者级别的！”
　　　　塞拉不屑道：“看来你们是真不明白，什么是藏拙啊。”
　　　　“藏拙？”
　　　　“没错，公主殿下一直在藏拙而已。刚才在战斗之中，公主殿下就已经展示出了冷静又出色的战术，先是用魔法给敌人制造自己处于下风的假象，在利用通常的战术进一步迷惑敌人，让敌人降低戒备，一步步落入预设好的圈套之中，最终实用意想不到的杀手锏给予一击毙命。这已经完全是战术大师的风范了，就像女王陛下当年那样。”
　　　　塞拉的目光扫过现场的龙族。
　　　　“你们刚才的表现简直和刚才魔偶巨人别无二致，若是你们刚才作为公主殿下的对手，下场又会如何呢，到现在都心里没点数？”
　　　　此言一出，现场的龙族们纷纷沉默了，越想越后怕。
　　　　看似像吉祥物的小公主，竟有这般心思缜密，战斗到结束了，自己都还没反应过来。
　　　　原来公主殿下看似呆萌，实则恐怖如斯！
　　　　“公主殿下，您说，我刚才说的对吗？”
　　　　夏依其实注意力没在塞拉身上，也不知道刚才她和众人说了什么，只是顺着说了下去。
　　　　“啊对对对！”
　　　　虽然不知道这是什么情况，她觉得好像对对对就完事了？
　　　　“说起来，当年女王陛下也是以三阶的实力在王族试炼里击败了四阶的敌人，获得了龙族的认可。”
　　　　“仔细一想，也是，毕竟公主殿下可是女王陛下的唯一女儿呀，这手里没点底牌，我是不信的。”
　　　　“我估计公主殿下还有其他杀手锏，手里的牌，绝对超乎了我们的想象。”
　　　　而龙族们也纷纷认可了夏依的胜利。
　　　　看到龙族们的反应，塞拉心理也松了一口气。
　　　　编的和真的一样，差点连我自己都信了.jpg
　　　　作为女仆的塞拉是有过长期侍奉夏依，什么战术大师纯属扯淡，其实这根本就是一个喜欢嘴硬摆烂的萝莉罢了。
　　　　估计公主殿下自己到现在都没整明白，是怎么赢的。
　　　　可她明白，这一切绝对和女王陛下有着莫大的关联。
　　　　连刚才出现的那把神秘之剑，也多半是女王陛下的赠予自己女儿的杀手锏。
　　　　明明是重要的王族试炼，一向宠爱自家女儿的女王陛下，今天甚至都没到场。
　　　　这是女王陛下对自家小公主的感情淡了？
　　　　不！
　　　　女王陛下早就知晓今天的结果，就算平日里大摆特摆的夏依就算选择越级挑战，依然会赢。
　　　　因而自己只需要顺着女王陛下的意思，在这里负责控场就足够了。
　　　　“公主殿下，试炼已经结束了，回去通知女王陛下这一则喜讯吧。”塞拉说。
　　　　“嗯，好。”
　　　　夏依点了点头。
　　　　……
　　　　夏依来到了皇宫的花园中。
　　　　现在的时间，夏鲁鲁应该在喝下午茶吧。
　　　　果然，夏依见到了夏鲁鲁，在被漂亮花朵包围的露天茶桌上，看到了优雅的银龙女王端着一杯红色的茶杯坐在白色的椅子上，而王族女仆团的女仆们则是恭敬地站在一边。
　　　　“母上，我回来了。”夏依忐忑不安地打招呼。
　　　　她还挺心虚的，毕竟稀里糊涂就赢了。
　　　　在那样的局面下，自己应该是必输无疑才对，可那会不知为何心中涌现出了强烈的胜负欲，结果……
　　　　反应过来的时候，战斗就结束了。
　　　　她觉得那把剑看着熟悉，可就是说不清楚到底是啥玩意。
　　　　“夏依，怎么这么紧张啊？”夏鲁鲁问道。
　　　　“我、我……”
　　　　夏依低下头，干脆道出了实话。
　　　　“母上！我在王族试炼里，不知道什么情况，召唤出了一把圣剑，用圣剑击败了魔偶巨人，莫名其妙地赢了！就是这样！”
　　　　“……”
　　　　夏鲁鲁陷入了沉默之中，目光扫了过周围的女仆。
　　　　女仆们马上会意，整齐地向着女王和公主行礼后，就告别了，为母女两人留出了单独谈话的空间。
　　　　夏依见状，变得更紧张了。
　　　　“母上……你不觉得奇怪吗？”
　　　　“当然不啊，因为那把剑——”
　　　　夏鲁鲁放下了将热气腾腾的下午茶，在茶托上。
　　　　“那可是圣剑古拉姆，人族剑圣的爱剑哦~”


第5节 05 贴贴
　　
　　　　人族剑圣的剑？
　　　　夏依马上就想起来了，昨天夏鲁鲁和自己说的那个故事。
　　　　一个自称屠龙者的剑圣挑战最强龙族的故事。
　　　　只是由于后来太困了，夏依一直在打哈欠，听得迷迷糊糊的，导致最后剑圣的下场如何都没怎么关注了。
　　　　可现在夏鲁鲁提到了这件事，那就是说明——
　　　　“母上，难道你说的故事，是实际发生过的吗？”夏依恍然大悟。
　　　　“那是当然啦，这个故事是根据真实发生过的事件改编的，”夏鲁鲁不紧不慢地解释道，“曾经，确实有一个人族剑圣挑战过我，说自己是无畏的屠龙者，要斩杀掉我这条恶龙。”
　　　　“人类真的能挑战龙族么？”
　　　　夏依很费解。
　　　　因为人族的实力差距，和龙族就没法比。
　　　　龙族可是神明的宠儿啊，只要是龙族，就算是好吃懒做终极摆烂，那也比努力修行一生的人族强上不知道多少倍。
　　　　这就是上位种族的绝对优势。
　　　　可以说，龙族除了生育能力有那么问题，导致数量远远不如人族外，各个方面都是降维打击了。
　　　　“那个人族和普通人族不一样，在剑术方面造诣很优秀，已经到了出类拔萃的程度。”夏鲁鲁就像是看透了女儿的心思。
　　　　这让夏依更加在意了，“母上，那人族有多强？”
　　　　“当时他击败了我们身边的护卫，可是自己也付出了极为沉重的代价，极限一换一。”
　　　　啊？
　　　　就这？？
　　　　“母上，是精英护卫么？”
　　　　“不是。”
　　　　“那是……普通护卫？”
　　　　“也不是，是预备护卫。”
　　　　“噗嗤！”
　　　　夏依没忍住，笑出了声。
　　　　是属于是绷不住了。
　　　　龙族里预备夏依能够随便吊打，这人族剑圣拼尽全力才是极限一换一。
　　　　真菜啊。
　　　　“母上，那剑圣最终的下场如何了？”
　　　　“现在嘛，”夏鲁鲁注视着女儿，微笑道，“他已经没了哦。”
　　　　“果然是死了啊，也不奇怪啦。”
　　　　“夏依，你今天在王族试炼里召唤出来的圣剑，名为古拉姆，正是剑圣的佩剑，是你在小时候我秘密赠与你的，因而你对此事浑然不知。”
　　　　听到这里，夏依真是真是发自内心地为剑圣感觉到悲哀。
　　　　不仅死了，而且圣剑都被夺走，本来应该用作屠龙的剑，现在却用来保护作为龙族的自己。
　　　　多么讽刺啊！
　　　　估计那剑圣要是知道自己圣剑最后是这种下场，多半要被气得从棺材里诈尸。
　　　　“那把圣剑好像挺厉害的，我以前也没学过剑术，一剑就把魔偶巨人给击败了。”
　　　　“虽然人族的身体素质远远不如龙族，可是他们之中的极少数确实拥有着值得称赞的智慧，利用智慧人类打造出了传奇圣武来对抗外族。圣剑古拉姆，就是人族的传奇圣武之一。只是这把圣剑并不是每一个人都能使用的，要获得圣剑的认可资格者才行。”
　　　　“难道我获得了圣剑的认可？”
　　　　“是的呀，夏依，你在出生之后就获得了圣剑的认可了，是具有驾驭圣剑的资格，像我都没法使用圣剑古拉姆，在这点上让我都羡慕不已呢……因此，以前我将圣剑隐秘地送给了你。”
　　　　夏依明白了，当时在危及关头自己在无意识的情况下召唤出来的圣剑，是出于这点啊。
　　　　她抬起手，试图再度召唤出圣剑。
　　　　可过了好一会，什么都没发生，没法在重现当时的状况了。
　　　　咦？
　　　　是哪方面的问题呢？
　　　　“母上，为什么我现在召唤不出来圣剑了呢？”夏依很是疑惑。
　　　　“圣剑古拉姆还有许多秘密，夏依，还需要你自己多去探索哦。”
　　　　“之前母上你为什么不告诉我这件事呀！”夏依鼓起脸颊，“害得我今天被自己吓了一大跳，我都不知道自己还有一把圣剑！”
　　　　“那是当然的啊，如果当你知道这条捷径，你肯定会对圣剑过度依赖，变得懒惰下来，这对于你的未来可是相当不利。”
　　　　“我、我才不会……”
　　　　夏依小手放在了身后，目光游离，明明被看拆穿了，可就是不认。
　　　　“我以后可是要当厉害的魔法师，就像母上一样，对剑术才没什么兴趣呢……圣剑什么的，就随便了！”
　　　　“魔法师么？”
　　　　“对呀，我要优雅又帅气地战胜敌人，魔法再适合不过了，今天纯属意外了！”
　　　　“尽管如此，这这份意外也是属于你的力量。说起来，我还没恭喜你呢，乖女儿，通过了王族的试炼，让龙族都已经认可你银龙公主的身份了。”夏鲁鲁夸奖道。
　　　　夏依的心里乐开了花。
　　　　她最想要听到的，就是母上对自己对认可了。
　　　　小公主的脸上露出了甜甜的笑容，用着满怀期待的眼神注视着银龙女王。
　　　　“母上，多夸夸我好不好……”她小声地请求道。
　　　　夏鲁鲁抓住了夏依的胳膊，一把拉到自己的怀中，宠溺地摸着她银色长发，“夏依，你今天展示出了强大让我从心底为你高兴，果然你是我强大又出色的女儿啊，不负王族之名，以后可还继续加油哦。”
　　　　而后，她在夏依的脸颊上留下了浅浅一吻。
　　　　夏依愣了一下，而后她雪白的脸颊因为羞涩微微发红，身后的大尾巴有节奏地摇晃了起来，令小公主此刻内心的感情尽显无遗。
　　　　最喜欢母上了！
　　　　夏依和撒娇一样，依偎在夏鲁鲁的怀中，紧紧地抱住了银龙女王。
　　　　在唯有二人的花园内，看似如姐妹的萝莉银龙们，亲密贴贴。
　　　　……
　　　　天色已经晚了，母女两人已经黏在一块好长时间了，夏依也终于心满意足了。
　　　　“母上，时间也不早了，我就不打扰你，先告退啦！”
　　　　“嗯，夏依，今天你战斗也累了，回去好好休息吧。”
　　　　夏依向着夏鲁鲁行了标准的王族礼仪之后，一蹦一跳地离开了，还一直哼着歌。
　　　　“夏依越来越可爱，都到快到犯规的程度了。”
　　　　夏鲁鲁枕着自己的双臂趴在桌子上，看着女儿离去的背影，饶有兴趣地眯起眼睛，脸上的笑此时显得若有深意。
　　　　“既然能把圣剑古拉姆重新召唤出来，那就说明，夏依马上就要到叛逆期了……实在是让人期待呀，嘻嘻。”


第6节 06 不许说我可爱
　　
　　　　“欢迎回来，公主殿下。”
　　　　在自己的房间之前，作为女仆的塞拉早就已经在等候了。
　　　　她朝着夏依行礼欢迎。
　　　　“您已经向女王陛下告知今天的胜利了吗？”
　　　　“是的呀，塞拉，母上可是好好夸奖了我一番呢！诶嘿嘿！”
　　　　夏依推开门，欢快地跳了进来，抬起腿一甩，把鞋子给甩了出去，而后扑倒在了床上，抱着枕头就开始打滚。
　　　　“塞拉塞拉，我今天厉害吗？”
　　　　她脸上都是“快夸夸我！”的表情，与其说是龙，倒不如说像精力旺盛的小狗狗，眼睛里都闪着星星的光芒。
　　　　“您今天的表现着实出乎我的意料，在战斗上确实非常优秀，无可挑剔。”
　　　　塞拉把门给关上，同时把地上的鞋子给捡起来，好好放在应该在的位置。
　　　　“只是公主殿下，虽然实力方面您已经获得了龙族的认可，可是在礼仪方面的话您还是需要保持优秀。把鞋子甩得到处都是，只是穿着袜子在房间里乱跑，可不是一个淑女应有的行为。”
　　　　“诶，好麻烦啊，塞拉。”
　　　　“公主殿下，您或许需要重修一下王族的礼仪课。”
　　　　“呜？！”
　　　　夏依听到“礼仪课”三个字，顿时间就感觉到背脊发凉。
　　　　想起那个年纪又老脾气又臭的单身老龙女老师，诸多不好的回忆涌现了出来。
　　　　例如为了修正她的坐姿，夏依被礼仪课老师施定身术连续坐上了好几个小时，连尾巴的痒痒都不能扰，简直就是肉体和精神的双重折磨。
　　　　头已经开始疼了，必须得糊弄过去！
　　　　“塞拉，成大事者不拘小节，这样在意细节，怎么可以成事呢！”
　　　　夏依从床上坐了起来。
　　　　还学自己了银龙女王，搭脚脚，向着自己的女仆投去高傲的眼神。
　　　　覆盖着半透明白丝的小巧玉足就这样，在床边一上一下轻轻地晃着。
　　　　“我未来可是会统御龙族的霸者，没必要一直恪守完全繁琐又没必要淑女的礼仪！”
　　　　看着自家小公主努力想要模仿银龙女王的霸道样子，塞拉真心被逗乐了，几乎快憋不住笑了。
　　　　这像哪门子霸者了？
　　　　塞拉从这只龙族萝莉身上完全感受不到半点威严的存在，硬为了面子去凹气场的样子，反而让她觉得夏依愈发可爱了。
　　　　“是是是，公主殿下真厉害，我被说服啦。”
　　　　“这次反而感受不到你的诚心啊，塞拉，根本就是在敷衍我。”
　　　　“公主殿下真的很可爱。”
　　　　“嗯，这样的口吻才正确……等等，不许说我可爱！”
　　　　“那么，作为充满威严的未来龙族霸者的公主殿下，您觉得这样如何？”
　　　　“……听起来真别扭，你还是用平时的方式称呼我吧，”夏依对着自家的女仆命令道，“塞拉，带我去沐浴吧。”
　　　　“遵命，公主殿下，请别乱动。”
　　　　塞拉拿起一双拖鞋走到夏依的身边，半跪在地上，捧起了眼前的玲珑小脚，放在掌心上。
　　　　她能感觉到夏依淡淡的体温，即使隔着一层丝袜也能感受到那光滑如玉般的肌肤，简直就如同是精心雕刻的艺术品，柔弱无骨，着实想让人好好揉捏一番。
　　　　只不过从夏依的表情里，塞拉可以看出，公主殿下对于自己拥有着异常魅力这件事，似乎没有太多自知之明呢，明明她的身体足以让任何人疯狂……
　　　　当然啦，作为王族女仆团的塞拉会时刻保持自己的优秀，不会做越界的事情，她只是把拖鞋套入了夏依的脚上。
　　　　“公主殿下，请让我带您去浴室吧。”
　　　　……
　　　　龙族皇宫的浴室十分宽阔，在水雾的包围之下，夏依都看不清楚周围的墙壁。
　　　　美人鱼雕像高举着水瓶，从瓶口源源不断地流淌出温暖的热水，注入水池之中。
　　　　夏依浸泡着水池，感觉到今天战斗导致的疲劳在不断获得缓解。
　　　　如果她没记错的话，这些水源都是昂贵的魔法灵泉，拥有着特殊的功效。
　　　　在外界用来炼药的魔法泉水，现在却用来泡澡……龙族的皇室王族享受的待遇，还真是奢侈啊。
　　　　“塞拉。”夏依说。
　　　　“公主殿下，我在。”
　　　　“你要不要也进来泡一下？我记得你好久没休息过了。”
　　　　夏依别过脑袋，看着乖乖站子在一边红色女仆，她正在等待着主人出浴。
　　　　“感谢您的好意，公主殿下，这实在让我受宠若惊。可只有王族才能够享受魔法灵泉，我们王族女仆是没有资格的，”塞拉冷静地回绝了，“只要您能够享受到，作为女仆的我，就很开心了。”
　　　　“好吧，这个规矩，是在我诞生之前就有的吗？”
　　　　“是。不过，很久不是这样的，那时即使是普通的龙族也是和您一样能享用魔法灵泉，远古的龙族坐拥着广阔无垠的领土，丰厚的资源，是最为强大的上位种族。然而，惧怕龙族的其他上位种族联合在一起，与龙族发生了战争。虽然我们龙族勉强胜利了，可在战争中失去了许多……”
　　　　关于塞拉说的内容，夏依是知道的。
　　　　不知为何，她对龙族的历史课倒是有着浓厚兴趣，还津津有味地认真研究了一番。
　　　　就是那远古时代的战争，令战火席卷当时世界的每一个角落，无论是还是不愿，世间万族都被卷入其中。
　　　　正是因为那场战争，全世界都认清楚了龙族的强大，可是龙族也为此付出的沉重的代价。
　　　　龙族强是强，最怕的就是减员了。
　　　　因为龙族的生育能力，实在是……算得上是倒数了。
　　　　龙族现在依然强，可也不敢轻举妄动了。
　　　　毕竟万族联合都没法彻底战胜龙族，这样的强大已经彻底刻入了每一个种族的血脉记忆中。
　　　　只要龙族任何的动向，其他种族都会选择默契地放下矛盾，联合在一起对抗龙族。
　　　　这就导致，龙族的存在简和此世之恶一样。
　　　　离谱的还是，夏依居然听说，外界觉得银龙公主是未来的龙族暴君，每天都亲自要飞去人族的城市，以屠.杀为乐，嗜血成性，放纵自己的族人烧杀抢掠，短短几年间就已经杀害了夺走了数十万的生命。
　　　　可实际上呢？
　　　　自己的爱好，只是宅在家摸鱼而已啦。
　　　　外界对龙族的误会，实属是有点大了。


第7节 07 人族剑圣出现啦？
　　
　　　　皇宫之内，一名王族女仆团成员之一的龙族女仆走到银龙女王夏鲁鲁的面前。
　　　　她有着一头和塞拉相似的红发，身材方面更是在隐约中超越了塞拉，两个人的容貌上都有不少相似。
　　　　这是塞拉的姐姐，露西娅。
　　　　只不过相比于总是维持着礼貌微笑的塞拉，露西娅则是更为冷淡一些，一向不苟言笑，行事作风果断，这女仆两姐妹的性格倒是迥然相反。
　　　　“女王陛下，我回来了，关于您交代的任务……”
　　　　“嘘。”
　　　　闭着双眸的夏鲁鲁举起了手指，放在樱唇之前，示意露西娅不要打扰她。
　　　　看起来夏鲁鲁并没有做什么特别重要的事情，只是在闭目养神。
　　　　露西娅默不作声地站在了夏鲁鲁的身边，用着标准的站姿，等着主人呼唤自己。
　　　　过了许久。
　　　　夏鲁鲁才缓缓展开银色的双眸，她低声道：“露西娅，我睡了多久？”
　　　　“大概一个小时吧，女王陛下。”
　　　　“露西娅，让你久等了。”
　　　　“并没有，女王陛下，这本就是我的分内之事。”
　　　　“露西娅，你没有让我失望吧？”
　　　　“女王陛下，关于人族剑圣莱特的过往，我已经完成相关的调查了，他的经历确实非常曲折，与众不同。”
　　　　露西娅有条不紊地进行说明。
　　　　“人族剑圣的莱茵国的人，在早年间就失去了亲人，童年是在莱茵国的一所孤儿院中度过，在孤儿院中他很受大家的欢迎。而在莱茵国的舒伯特家族当时的继承人遭遇了意外，昏迷不醒，为了以防万一，就在那所孤儿院相中了剑术天赋卓越的他，于是他就被舒伯特选中收养，并且被改名成莱特·舒伯特带回了舒伯特家族中。舒伯特家族为了名誉，对外宣称莱特拥有着舒伯特的血统，是正统的继承者，并且隐瞒了他在孤儿院过往。”
　　　　“后来呢？”
　　　　“莱特在人族的剑术领域上不断突破，为人族战胜了许多强敌，令舒伯特家族增添了不少荣誉，成为了人族剑圣。莱特·舒伯特本该作为家族的继承者继续培养下去，期间却发生了令所有人意想不到的转变，那沉睡的舒伯特家族原继承者却意外苏醒了。这一下，舒伯特家族里出了一个大麻烦，一下子就多出两个继承人。”
　　　　“……”
　　　　“于是，就如您所见，人族剑圣接下了一个对于人类而言过于离奇的任务，化身屠龙者击败您，后果就是被您击败后死亡，这就是我潜伏到莱茵国中，调查到了秘密内容。”
　　　　露西娅叙述完毕。
　　　　夏鲁鲁听完，大致上已经动了。
　　　　合着他一开始就没被指望能活着回去，只是一个弃子啊。
　　　　“那孤儿院呢？”夏鲁鲁有些在意。
　　　　“孤儿院的状况并不是很好。由于舒伯特家族的隐瞒，连孤儿院的人都不知晓他们曾经收养的孩子是人族剑圣，舒伯特家族早就中止了援助，孤儿院即将面临倒闭。”
　　　　“露西娅，以人族剑圣的名义，在暗中支持那所孤儿院吧，低调地提供资金支持，不要让孤儿院倒闭，要是有谁敢动孤儿院的心死，杀掉就好。”
　　　　“……遵命，女王陛下。”露西娅对于这则命令，很是惊讶。
　　　　“露西娅，这次的任务中你很优秀，想要什么奖励呢？”
　　　　“我不需要，能侍奉女王陛下，就已经是我最大的荣幸了。”
　　　　“你有想要的，你的眼睛出卖了你。”
　　　　露西娅有些难为情，沉默了片刻，“……女王陛下，请恕我愚钝，实在理解不了，您为何要如此去调查一个微不足道的人类，而且以人族剑圣的名义，偷偷支持那所孤儿院，这其中是有什么重要的利益么？”
　　　　夏鲁鲁微微一笑，“没有任何利益，只是单纯的喜欢。”
　　　　“喜欢？”
　　　　“是呀。”
　　　　如果自家女儿要想离家出走，至少，要让她能有一个可以去的地方。
　　　　夏鲁鲁想。
　　　　……
　　　　夜晚。
　　　　夏依的卧室中。
　　　　塞拉帮小公主盖好了被子，正准备吹灭蜡烛告别。
　　　　“晚安，公主殿下，祝您有个好梦。”
　　　　“塞拉，先别走嘛，在等等……”
　　　　“公主殿下，您该不会是怕黑吧？”
　　　　“哈！？你、你说什么，怕黑！开什么玩笑啊！我才没有，我、我是……”
　　　　夏依拉扯起被子，盖过自己半边小脸，心虚地辩解。
　　　　“我明天要去上课，我觉得塞拉一整天见不到我，一定会觉得寂寞，才特意多留你一下的！”
　　　　完全没有说服力啊，公主殿下。
　　　　塞拉很识趣地没有点破，而是点了点头。
　　　　“那公主殿下，我就再留一会，等您睡着了在熄灭蜡烛吧。”
　　　　“这就对了，这才是我的好女仆！”
　　　　后续，夏依就和塞拉聊天。
　　　　聊天的内容倒没什么特殊的，大概就是塞拉说一些自己的见闻，告诉夏依。
　　　　作为小公主的夏依常年都待在龙族的皇宫之内，很少外出，对于外界的世界也算是好奇。
　　　　不过她从来不出去，有机会都不去。
　　　　简直就是一条纯纯的宅龙。
　　　　……
　　　　“呼呼……呼呼呼……”
　　　　本来睡眼朦胧的夏依心中出现了一种异样的感觉，在半梦半醒之中听到了有人在呼唤自己，让她醒了过来。
　　　　“塞拉……是你在叫我么……？”
　　　　她掀开被子，从床上坐起，可卧室里就只有自己一人，塞拉早就不知去向，蜡烛依旧在缓缓燃烧。
　　　　夏依秀眉微蹙，“塞拉怎么蜡烛都没吹，就走啦？”
　　　　她觉得奇怪，呼唤了两声，塞拉都没有回应。
　　　　塞拉丢下主人一声不吭地离开，这还是夏依认识塞拉后的头一次，作为出色的王族女仆，塞拉几乎就没出现过这种的失职啊。
　　　　夏依下床，穿上了拖鞋，有些担心，以为塞拉是不是遇到了意外，四处寻找一下。
　　　　在经过房间里镜子的时候，她愣住了。
　　　　镜子里倒映出来的不是自己，没有穿着粉色睡衣的银发龙族萝莉，而是一个穿着全覆盖式盔甲的男性剑士。
　　　　那剑士手里握着的剑，夏依在熟悉不过了，是剑圣的佩剑，圣剑古拉姆。
　　　　夏依震惊地睁大了银色的双眸。
　　　　“人族的剑圣……？”


第8节 08 愉悦送走！
　　
　　　　夏依明明是第一眼见到这剑士，却认为这样的形象十分熟悉的，甚至马上和夏鲁鲁所说的人族剑圣进行挂钩。
　　　　不会错的，这就是人族的剑圣！
　　　　她是如此的肯定。
　　　　只不过，人族的剑圣为什么会出现在龙族的皇宫之中？
　　　　这完全没有半点可能性啊，龙族皇宫是不可能轻易擅闯进来的，人类连大门的护卫都过不来。
　　　　或许是出于龙族本能的反应，夏依扭动腰身，一个大尾巴就抽在了镜子上，把镜子给抽飞了出去。
　　　　“退！退！退！”
　　　　夏依心中感觉到了异常不妙，选择冲出了房间，寻找塞拉的下落。
　　　　“塞拉！”
　　　　“塞拉！！”
　　　　“你、你快出来啊！别躲着我！”
　　　　在黑漆的走廊上，夏依扯开了嗓子，高声呼唤着塞拉。
　　　　可是塞拉没有任何回应。
　　　　“塞拉，你还不出来，我就是要生气了，我生气的后果很严重，我要罚你……吃奶油蛋糕和炸鸡腿，胖死你！”
　　　　夏依高声吼道。
　　　　在空旷的走廊中，只有回音。
　　　　寂静的月光洒下，落在了小公主的身上，映亮她银色的长发，以及委屈的脸蛋。
　　　　“要是塞拉失踪的话，那去找其他人！”
　　　　“露西娅！！露西娅！！”
　　　　“母上！！母上！”
　　　　夏依奔跑了起来，一路叫喊着，要是换作平时，早就能够让龙族皇宫炸了。
　　　　只是现在，安静到诡异。
　　　　皇宫里夜巡的护卫都不见了踪影，没有半点生气，仿佛整个皇宫里的人都人间蒸发了一般，这片空间里只留有夏依一个人。
　　　　她冲到了夏鲁鲁的卧室，撞开了门，并没有看到自己的母亲。
　　　　其他人的房间也是，没有一个人。
　　　　“我、我……撞鬼了？！”
　　　　夏依还第一次遇到这种情况，不由得害怕了起来，当即就进入了最强防御状态来保护自己——
　　　　找了一个角落蹲，抱着头蹲防。
　　　　过去了许久，依然什么都没有改变。
　　　　“果然就算在这里躲着，也不会有人过来找我么？”
　　　　夏依没有办法，只得思考了起来。
　　　　如果是幽灵怪鬼的话，早就对自己动手了，可除了镜子里人族剑圣，自己也没有看到其他东西。
　　　　她作为魔法师，没有察觉到魔力的痕迹，也就说当下的状况并不是法术造成。
　　　　那么就只有一种可能了——
　　　　自己是在做梦。
　　　　当时塞拉哄着自己睡觉，和她聊着聊着，自己就睡着了，进入了梦乡之中。
　　　　“说起来，我怕什么啊？”
　　　　人族剑圣是什么？
　　　　就是一个操作绿色实力下饭人菜瘾大又爱玩的病友而已！
　　　　这人族剑圣，竟然在我的梦里整我。
　　　　一个菜鸡剑圣还敢在这里装神弄鬼，我凭什么怕你啊？
　　　　小公主越想越气，越想越气，越想越气，越想越气……
　　　　“喵的！”
　　　　夏依站了起来。
　　　　愤怒！
　　　　愤怒！
　　　　愤怒！
　　　　气愤的感情早就盖过了其他，夏依只想赶紧把这人族剑圣给找出来，给他抽一个大比兜。
　　　　夏依朝着自己的房间走去。
　　　　窗户被谁打开了一样，不断有阴风吹进来，烛火熄灭掉了。
　　　　可是这样的场面，没有吓退夏依，反而是对她的情绪火上浇油。
　　　　“你还敢吓我？真是欠抽！”
　　　　她走过去，把倒在地上的镜子里立起来。
　　　　镜子里起初是倒映着龙族萝莉，可镜面如同湖面上泛开的波澜一般，模糊了起来，而后又出现了人族剑圣的形象。
　　　　夏依抬起了手。
　　　　而人族剑圣也是。
　　　　“还敢装？你给我出来！”
　　　　夏依抓住了人族剑圣的手甲，触碰到了实感，把对方从镜子里拽了出来，甩在了墙壁上。
　　　　轰！
　　　　夏依的卧室剧烈地摇晃了起来，在一声巨响过后，墙壁被她砸出了一个大洞，而人族剑圣也给砸飞出去，落在了城堡外的地面上。
　　　　这样猛烈的冲击，似乎并没有对人族剑圣起什么作用，他和没事人一样，从地上站了起来。
　　　　夏依从洞口旁边跳了下去，平稳地落在了地面上，身法满分！
　　　　“报上你的名号，人类。”她高傲地问道。
　　　　人族剑圣一言不发，盯着夏依看。
　　　　“真是无礼之人，是被吓傻了吗？吾乃夏依·克里斯蒂，是要赐予你毁灭的银龙公主！”
　　　　夏依还是很有礼貌的，毕竟是接受过夏鲁鲁的王族精英教育嘛。
　　　　龙族，就要时刻保持自己的尊贵！
　　　　人族剑圣抬了起手，低声像是诉说着什么。
　　　　明明应该是难以辨认的模糊发音，可夏依却能理解了，他是在呼唤圣剑古拉姆。
　　　　果不其然，人族剑圣的手里多出了一把圣剑。
　　　　这家伙想干嘛呢？问他，一句话都不说。
　　　　夏依实在是想不明白。
　　　　可是对方都已经这样挑衅了，她是不可能不应战。
　　　　“既然你如此急切地寻求死亡，那我可不介意将你这纠缠不清的亡魂送往来生！”
　　　　夏依抬起了手，本想召唤出自己的蔷薇法杖，随便甩几个火球术将这人族剑圣轰成渣渣。
　　　　她却想起了一件事。
　　　　等等，他有，我也有啊。
　　　　“圣剑！古拉姆！”
　　　　夏依声音凛然，如命令般下达。
　　　　人族剑圣手中的圣剑竟飞了起来，在强烈的意志之下，落入了她的手中。
　　　　人族剑圣疑似急眼了，也想把圣剑给夺回来。
　　　　可夏依怎么会给他机会了。
　　　　龙王的威压！
　　　　她银色的双眸泛起了微微的光芒，威压如同实质性的冲击一般，将人族剑圣给击退了。
　　　　身为拥有王族血统的夏依，自然是从母亲身上继承了强大的招式。
　　　　虽然威力和效果和夏鲁鲁比起来有差距，但是在鱼塘炸鱼什么的，足够了！
　　　　“到最后，自己的亡魂竟然还被陪伴自己的圣剑给击碎，你现在的感觉如何呀？人族剑圣！”
　　　　夏依忍不住嘲笑了起来，这如同苦主般的剑圣，只能看着手里的剑圣被夺走，无能为力。
　　　　人族剑圣和失了智一样，冲了上来。
　　　　无数的剑术灌输到夏依的脑海之中，她居然无师自通了诸多剑术，在有圣剑古拉姆的情况下，更是如鱼得水。
　　　　“斩！”
　　　　夏依挥出凌厉的剑光，宛若冲破黑夜的流星，剑光在刹那间映亮了天穹。
　　　　没什么好说的，这一剑下去，给人族剑圣愉悦送走！


第9节 09 失败的屠龙者竟是我自己
　　
　　　　果不其然，人族剑圣毫无抵抗之力，在夏依的面前轻易落败，和破烂一样摔了出去，在地上滚了好几圈在停下来。
　　　　他身上的盔甲都快坏掉了，头盔摇摇欲坠地挂着脑袋上，布满了裂痕。
　　　　“弱诶，拜托，你很弱诶！”
　　　　夏依不屑地笑了起来。
　　　　她实在不明白，这人族的剑圣为何非要去挑战龙族呢？
　　　　这和找死，就没什么区别。
　　　　她又想起了夏鲁鲁说的那段关于人族剑圣的往事，为了挑战龙族，甚至把自己的命都给搭进去，下场可怜。
　　　　如今，人族剑圣二度败于龙族，也算是求锤得锤了。
　　　　“……”
　　　　“事到如今，因为恐惧而连一句话都说不出来了吗？本以为你作为人族的骄傲，面对身为龙族公主也能够激起激昂的战意，可你在胜负欲就仅仅于此了吗？”
　　　　纵然夏依如何蔑视人族剑圣，对方都没有一点回应。
　　　　皎洁的月光倾泻在银龙公主的身上，映出了完美无瑕的容貌，她就如众人印象那般，是一位拥有着骄傲自尊的龙族公主，总是以作为银龙女王夏鲁鲁的女儿而自豪。
　　　　对待人族，她可不会有太多的怜悯之心。
　　　　毕竟对方要挑战龙族，那么也需要做好在失败后承受龙族怒火的准备。
　　　　夏依是不会留情的。
　　　　她举起了手中的剑，准备给予人族剑圣最后一击，送葬掉他的性命。
　　　　如论是梦境也好，幻境也罢，夏依有感觉，只要将人族剑圣斩灭，自己在夜晚就不会被这种不快的感觉纠缠了。
　　　　银发萝莉手背的刻印在和圣剑古拉姆进行着共鸣，圣剑显然能感受得到主人的意愿，展现出了锐利的锋芒，在黑夜里闪烁着寒光。
　　　　“连圣剑都背叛了你，人族剑圣，你最后的结局还真是好笑——”
　　　　“圣剑没有背叛，圣剑古拉姆始终一如既往，认可侍奉着它唯一的主人。”
　　　　夏依听到了人族剑圣的声音，他竟然……说话了？
　　　　小公主显得有些许惊讶。
　　　　那人族剑圣慢慢地爬起来，头盔裂缝下的瞳孔，令夏依浑身一震。
　　　　“哼哼哼……”
　　　　“你笑什么？”
　　　　“哈哈哈……”
　　　　“你笑什么啊？”
　　　　“哈哈哈！！！”
　　　　“不许笑，你不许笑！”
　　　　看到人族剑圣莫名其妙笑了起来，夏依心中非常不爽，这算是什么，在嘲笑自己吗？
　　　　你有什么资格嘲笑我啊！
　　　　明明作为失败者的人族剑圣，现在就在这里应该难看地退场，竟敢还敢取笑身为胜者的自己？
　　　　这个家伙的嘴，也太硬了，真是欠揍！
　　　　夏依轻咬着嘴唇，因为生气全身都在轻微发抖，不爽，太不爽了，从自己看到这个人族剑圣之后就非常不爽。
　　　　特别是对方的那副眼神，夏依想要在气场上压制下去，甚至不顾精神上的负荷，强行又动用了龙王的威压。
　　　　这一次，却没有压倒人族剑圣。
　　　　人族剑圣的眼神逐渐变得深邃，令夏依看到了奇怪的东西。
　　　　那是……
　　　　记忆？
　　　　从前在莱茵国，有一个年幼的男孩因为一场意外，失去了父母，进入了一所孤儿院。
　　　　在孤儿院里，那男孩知晓了历代剑圣的故事，又想起了父母死亡的那场意外，决定要变得强大起来，保护自己周围身边的人，在深夜不睡觉，趁着夜色悄悄溜去藏书室，阅读剑术相关的书籍，自己在私底下偷偷制作木剑，练习剑术，打败了那些欺负孤儿院孩子的混混。
　　　　这件事，有一天暴露了，不过孤儿院的人责罚男孩，他们还说，男孩的天赋获得了别人的认可。
　　　　于是他被接走了，被赐名“莱特·舒伯特”，进入了莱茵国的舒伯特家族，隐藏了过去，作为继承人被培养。
　　　　男孩心境澄澈，只想要不断修行剑术，变强，保护身边的人，并未想过太多。
　　　　在自己都未曾意识到了情况下，竟然超越了诸多强者，创造了许多惊人的战绩，为舒伯特家族获得了诸多荣誉，成为了赫赫有名的剑圣。
　　　　莱特·舒伯特的未来，可以说是前途无量。
　　　　可是，意外却发生了。
　　　　本来应该长眠沉睡的舒伯特家族长子，却苏醒了，舒伯特家族迎来了原本优秀的继承者。
　　　　这令莱特的身份陷入尴尬又危险的境地之中。
　　　　在莱特自己也不知如何是好的时候，家族上层下达新的任务。
　　　　人族剑圣莱特被命令去击败银龙女王夏鲁鲁，斩杀邪恶龙王，清除掉人类的威胁。
　　　　这些，就是人族剑圣莱特的过往，通通在瞬间在夏依的心中浮现，就仿佛是亲身经历过一般。
　　　　“你别在这里装神弄鬼，我对你的过去，没有半点兴趣！！”
　　　　夏依的心变得焦躁，她感觉这些记忆这严重影响到了自己的心绪。
　　　　于是她挥动着圣剑，斩向了人族剑圣。
　　　　剑光切过了人族剑圣的身体，这一击，足以将他一分为二。
　　　　可奇怪的是，人族剑圣没有倒下了，而是身上的盔甲都粉碎掉了，露出了原本的样貌，头盔掉落在了地上，银色的长发解除了拘束，在夜风之中缓缓飘动，美丽的银色双瞳倒映着夏依惊愕的表情。
　　　　对方也是银发银瞳的龙族萝莉，和自己别无二致，每一处的细节都分毫不差，甚至包括手背上圣剑刻印都是如出一辙。
　　　　夏依愣住了。
　　　　这是……
　　　　我？
　　　　那一刻，夏依终于全部想起来了。
　　　　人族剑圣莱特进入龙之国度，被龙族打得几乎毫无还手之力，差点被银龙女王身边护卫给打死，在绝望之际，人族剑圣以不屈的意志踏入了全新的境界，使出超凡的剑术战胜了那条巨龙。
　　　　可最后，人族剑圣还是失败了，甚至被银龙女王羞辱了一番，被注入龙王级的诅咒，却以不可能的概率奇迹般地活了下来，因而身体发生了巨大的变化……
　　　　夏依眼前的“人族剑圣”消失不见了，仿佛就没有来过，圣剑古拉姆被她握在手中，安静地待命。
　　　　所谓的梦，从头到尾，根本就只有自己一个人啊。
　　　　龙族的小公主的脸蛋因为羞耻逐渐红了起来。
　　　　原来，失败的屠龙者竟是我自己。
　　　　……焯！


第10节 10 我好不容易屠龙一次
　　
　　　　“变成龙族公主那种事情，绝对不要啊！！”
　　　　银发的龙族萝莉绝望地叫喊着，掀开了被子，坐了起来，气息紊乱，捂着自己剧烈起伏的小年糕，难以平静。
　　　　“我好像做噩梦了……”
　　　　梦到极为可怕的事情，自己从人族剑圣变成了龙族，并且被银龙女王夏鲁鲁赐名“夏依·克里斯蒂”成为了银龙公主，还整天粘着夏鲁鲁……
　　　　等等。
　　　　夏依的表情僵住了，背脊发凉，她抬起脑袋，看向了周围。
　　　　天已经亮了，阳光落入卧室之中，而玻璃上的倒映，分明就是自己啊，这哪里是什么人族剑圣莱特啊？
　　　　哦，原来那些不是梦，是现实啊。
　　　　那没事了。
　　　　“……呜呜呜呜！怎么可能没事啊！为什么会变成这呀，当初还不如让我死了算了！”
　　　　夏依的情绪开始失控，大哭了起来。
　　　　“公主殿下，发生什么事了？”
　　　　塞拉听到了夏依的哭声，着急地推开了门，进入了卧室之中。
　　　　映入女仆眼中的，是像小鸭子一样在床上坐着的小公主，她明显是心态崩了，哭得梨花带雨，不断摸着眼泪，这样娇弱的神态，能够很大幅度激起别人心中的保护欲，实在想让人将她搂入怀中好好安慰一番。
　　　　公主殿下哭泣的样子好可爱！
　　　　这是塞拉心中第一想法，她还想继续欣赏下去，毕竟这样的画面实在是太珍贵了。
　　　　可惜，她是王族女仆团的成员，出于职业德道只是用了一秒钟把这幅画面刻入自己的DNA之中，就采取了行动。
　　　　“公主殿下，是做噩梦了吗？”塞拉走过去，关切地询问道。
　　　　“我、我……”
　　　　“没关系，我在这里的，”塞拉温柔地托起夏依的一只手，“公主殿下不必害怕，无论发生什么事情，我会陪着您的身边，毕竟您可是女王陛下唯一的女儿，是我们整个龙族上下都认可的银龙公主呀。”
　　　　“哇！！呜呜呜啊啊！！”
　　　　明明塞拉本意是安抚自家小公主的情绪，可令她费解的是，这一句话宛若真实伤害，令夏依破防了，哭得更厉害了。
　　　　塞拉实在是想不通公主殿下的噩梦到底有多怕，会令她陷入了这种巨大的混乱之中。
　　　　“没事的，公主殿下，没事的……”
　　　　塞拉选择抱住夏依，用宽广的胸怀容纳银发萝莉，轻声地安慰着，还特意实用了一些小小的法术，在声音里加入一些暗示性的作用，以此来平复自家公主的心情。
　　　　夏依的状况也逐渐好转，哭了好一会，可能是发泄够了，情绪终于稳定了下来。
　　　　“没事了吗？公主殿下。”
　　　　“嗯……谢谢你了，塞拉，”夏依点头回道，“好多了。”
　　　　“公主殿下，我从来没有看过公主殿下这样悲伤地哭泣，您到底遇到什么了？”
　　　　“发生了一些意外的状况，我实在没有想到，自己居然是——”
　　　　夏依的话，卡壳了。
　　　　她反应了过来，自己竟然习惯性地接受了塞拉的好意。
　　　　这可不行！
　　　　塞拉被抗拒地推开了。
　　　　“别、别叫我公主！”
　　　　“公主殿下，您在说什么啊？”
　　　　“我不是！”
　　　　“您不是公主，还能有谁是啊？”塞拉笑了。
　　　　“我不是，我没有，你别瞎说！！”
　　　　夏依一边使出了拒绝三连，抄起旁边的枕头就挡在自己的面前，特别是那早就被羞红的脸蛋，早就不好意思见人了，恨不得变成仓鼠，找个洞钻进去。
　　　　“公主殿下，别想那些糟糕的噩梦了，想一些开心的事情吧，您现在可是获得了女王陛下的认可呀，这不是您期许已久的愿望吗？”
　　　　塞拉开始转换话题。
　　　　“女王陛下……银龙女王，夏鲁鲁……？”
　　　　“对呀，”塞拉继续引导着夏依，“她可是您的母亲呀，也是您最为崇拜的人，您一直说未来也像变得像女王陛下一样优秀，也以这个目标努力着。”
　　　　“……”
　　　　“每次您获得女王陛下的夸奖，都能开心很久，连做梦的时候，说的梦话都是和女王陛下有关呢。”
　　　　“……”
　　　　“毕竟，她可是您最喜欢的人呀，您从小到现在可都一直是这样说的呀！”塞拉微笑道。
　　　　言者无意，听着有心。
　　　　塞拉的发言，已经到达了致死量的纯粹伤害，令夏依终极破防了。
　　　　顿时间，她脑海了又浮现出了诸多的记忆。
　　　　银龙公主在母上的面前粘着她，就想和银龙女王多待一会。
　　　　银龙公主在母上的面前撒娇，缠着她让自己讲故事。
　　　　银龙公主在母上的面前害羞地摇尾巴，只想让她多夸夸自己……
　　　　夏依实在是想不下去了。
　　　　这么丢人的事情，自己是到底怎么干得出来的啊？
　　　　丢死人了，丢死人了！
　　　　怎么办？要是让别人知道，自己在死敌夏鲁鲁的面前做出这种事情，还怎么活得下去呢？
　　　　对了，那就发出很大的声音掩盖过去吧！
　　　　“呜呜呜啊啊啊啊！！！”
　　　　因为羞耻到爆炸的小公主头顶已经冒出了蒸汽，转过身，趴在床上，把整张脸埋入枕头之中，身后的大尾巴变得软绵绵了，垂了下来。
　　　　她现在期望的事情，只有一件。
　　　　那就是最好下一秒世界末日，轰得一下爆炸，让大家全部都一起玩完！
　　　　快点吧，神明啊，如果真的有神能够听到的话，请让这个世界爆炸吧！
　　　　夏依在心中呐喊着。
　　　　“公主殿下这到底是？”
　　　　塞拉非常疑惑，实在是无从下手了，她想试着和夏依沟通，却没有任何用处，反而让情况变得愈发糟糕。
　　　　难道就没有什么办法吗……有了！
　　　　塞拉已经想到了解决的办法，立即微笑着离去。
　　　　“我先退下了，公主殿下。”
　　　　“……呜哇哇啊……”
　　　　夏依依旧把自己埋在枕头里面，过了好一会，她没有听到别人的声音了，房间里终于安静了下来。
　　　　她以为自己终于能够自己去冷静一会时——
　　　　最最最不想见到的人，此时出现了。
　　　　“乖女儿，发生什么事情了？”
　　　　站在门口的银龙女王好奇地注视着夏依，而她的身边站在就是塞拉。
　　　　夏依呆住了。
　　　　塞拉把怎么夏鲁鲁给叫过来了啊？！


第11节 11 我才不会堕落呢！
　　
　　　　银龙女王，夏鲁鲁·克里斯蒂。
　　　　是龙族之中极为罕见的银龙一族后裔，拥有着毋庸置疑的王族血统，统治着龙族的龙王。
　　　　她让人族剑圣莱特堕落成龙族的罪魁祸首。
　　　　虽、虽然吧，本身去挑战龙族这个行为就挺白给的，抛开事实不谈，可就算是人族剑圣有99%的问题，那么银龙女王就没1%的错吗？
　　　　就是这个恶劣的女人，竟然把我变成小母龙来玩养成游戏！
　　　　还有王法吗？还有天理吗？
　　　　想到这里，夏依，愤怒了。
　　　　“塞拉，你先退下吧，看来我的乖女儿现在心情并不是很好。”夏鲁鲁说。
　　　　“遵命，女王陛下。”
　　　　塞拉在退下的时候，还特意微笑着和夏依眨眼，一幅特别自豪的邀功状。
　　　　这让夏依实在是一阵无语，明明现在自己最不想看到这个人，而塞拉居然自作主张，把自己死敌给找过来……
　　　　算了，正好，我就和夏鲁鲁算账。
　　　　在王族女仆退出夏依的卧室，把门给关上，就留下了夏鲁鲁和夏依母女两人。
　　　　“夏依，我听塞拉说了，你今天早上起来的时候，不知道为什么一直在哭。”
　　　　夏鲁鲁现在穿着休闲的私服，今天应该很闲，并不需要办公，因而没有平时那样的威严满满。
　　　　白色的衬衣，黑色高腰的小裙子，过膝的黑色丝袜，银色的长发扎着一堆蝴蝶结，披肩的双马尾显得尤为可爱，看样子就像是一个和夏依年龄相符的女孩，正处于青春洋溢的美好时期——
　　　　才怪。
　　　　夏依可是知道的，夏鲁鲁少说也有快几百岁了，怎么可能被她的外面欺骗了。
　　　　“夏依，一直这样看着我，我穿得很奇怪了吗？”夏鲁鲁有些困惑。
　　　　“没有啊，我觉得母上很漂亮，这种风格我非常——唔！”
　　　　夏依连忙捂住自己的嘴。
　　　　可恶，出于本能竟然说出来的心里话……
　　　　不对，这才不是心里话，我怎么可能夸奖把我变成龙族的恶劣臭龙呢！！
　　　　支棱起来啊，这里可不能像平时一样卖萌了！
　　　　夏依的小手握成拳头，在心理暗自给自己打气，调整呼吸，酝酿了好一会，开口道：“够了！！夏鲁鲁，我受够这种无聊的游戏了，赶快把我给变回去，否则我就给你颜色看看！！”
　　　　“……”
　　　　夏鲁鲁被夏依的发言给惊住了，若有所思，眨了眨眼睛。
　　　　夏依笑了起来，成功了，终于镇住这个女人了，气势非常不错，就这样交涉下去……
　　　　“夏依，身为龙族的公主，是不可以用口吻说的话哦，”夏鲁鲁的表情严厉了起来，“我可不记得，有把你培养成这样不知礼的女儿。”
　　　　“诶……啊？是这样的吗……”
　　　　面对着夏鲁鲁充满压迫感的眼神，顿时间夏依的心中充满歉意。
　　　　确实啊，自己可是身为龙族的公主，继承了王族的血统，必须时刻保持自己的优雅和威严，刚才的发言，确实是过于失态了！
　　　　银龙小公主一下子就变得弱势了下来，缩了缩脑袋，小手变得无处安放。
　　　　“对、对不起，母上。”
　　　　夏鲁鲁轻叹了一声，走到了夏依的身边，坐在了床上，有些难过地问：“夏依，你是不是开始讨厌了我？”
　　　　“没有啦，我怎么可能讨厌母上呢？”夏依焦急地澄清道，“这种事情是不可能发生的！”
　　　　可旋即，她又意识什么地方不对劲了……
　　　　好像夏鲁鲁是自己的敌人，自己不应该这样说吧？
　　　　正确的做法应该是——
　　　　可是，接下来夏鲁鲁没有给夏依多想的举动，把自家的女儿拥入自己的怀中，让她依偎着自己。
　　　　夏依就感受到了一股淡淡的香味，以及温暖的体温，这过于熟悉的安心感，不禁让她心中的戒备都放了下来。
　　　　“真是拿你没办法啊，看来夏依还是在喜欢撒娇的年纪。”
　　　　夏鲁鲁撩开了夏依的银色的刘海，在上面留下了一个浅浅的吻。
　　　　“别想那些不开心的事情啦，你就是你，龙族的公主，夏依。”
　　　　“……嗯。”
　　　　夏依的脸变得红彤彤的，只是回应着夏鲁鲁，嘴角勾勒出了微笑。
　　　　“终于露出笑容了呀，夏依，这样才是你最可爱的样子。”夏鲁鲁摸了摸夏依的银色长发。
　　　　“才、才没有……因为这些事情就高兴了。”
　　　　银龙小公主的尾巴在身后摇啊摇，过于明显，把她此时的心情给出卖了。
　　　　“夏依，我知道昨天的事情让你有点累，可是毫无疑问，你是让我一直自豪的女儿，这点你可以放心，”夏鲁鲁起身，“我今天都在皇宫的花园里，如果夏依想我的话，随时都可以来找我。”
　　　　“好的，母上……”
　　　　夏依乖乖地点了点头。
　　　　看到女儿的心情终于好转，夏鲁鲁也放心下来，和夏依告别后，离开了房间。
　　　　直到夏鲁鲁走了好一会，夏依还是摸着自己的额头，傻笑了起来。
　　　　诶嘿嘿……被母上夸奖了一番，好开心！
　　　　房间就只有她一个人，笑着笑着，夏依就笑不出来了，表情逐渐凝固。
　　　　“可恶！！那个女人刚才是什么意思，把我当蠢萝莉耍吗！！”
　　　　夏依倏然站起来，看着镜子里的自己，气不打一处来。
　　　　怎么刚才全程到尾自己都被对方的节奏带着走了？
　　　　“不行，我可是意志坚定的剑圣，绝对不能继续这样下去，否则就真堕落成龙族了！！圣剑！古拉姆！！”
　　　　银发萝莉举起手，高声呼唤着自己的佩剑，手上亮起了圣剑的刻印，一把绽放着光芒的圣剑出现在手中。
　　　　“唔……有点重！”
　　　　夏依双手握着圣剑，本来之前是作为单手剑使用，可由于现在一米五都不高的身高，体型太小了，只能当做双手剑了。
　　　　但是没有关系！
　　　　手持着专属的圣剑，夏依的头脑也冷静了下来，似乎找回了过去的那么一些感觉，她可以发誓，之后自己绝对不会在屈服于被夏鲁鲁养成的龙族思维了。
　　　　银发萝莉的眼神无比坚定，充满斗志。
　　　　“银龙女王，夏鲁鲁·克里斯蒂……你竟敢瞧不起我，我要把这些屈辱——全部讨回来！！”


第12节 12 坚定信念，绝不屈服
　　
　　　　夏依从衣柜里拿出了一套衣服，匆匆换上。
　　　　虽然并不是那么想穿女孩子的衣服，可毕竟穿着睡衣去挑战龙族女王会显得很怪异，而且女装穿起来是真的很舒服啊，特别是丝袜，只要体验过一次就会迷恋上这种感觉，轻飘飘，凉飕飕，之后绝对不会想会去穿反人类的男装……
　　　　“等等，我在想什么！我、我才不是喜欢，是迫于无奈，没有别的选择了！”
　　　　夏依一边辩解，一边却把过膝的白丝提到大腿上，啪地一下，两条白丝的高度都对齐了。
　　　　看着镜子里的自己，穿着浅色的小高腰，让小年糕撑起了一个漂亮的形状，过膝的白丝透明度正好，令雪白的肌肤若隐若现，配合着银色的长发，娇小的身材，显得整个都有一种梦幻的美感。
　　　　虽然看上去确实很可爱啦，但是夏依怎么会轻易接受呢？
　　　　坚定信念，绝不屈服！
　　　　“圣剑！古拉姆！”
　　　　夏依又一次有召唤出圣剑，来稳固自己的心境。
　　　　想想以前吧，自己可是挑战了诸多强者的剑圣，在剑术方面的造诣已经等到了登峰造极的程度，面对死亡的困境、无比恐怖的强敌，自己都没有放弃过，今天即使遭遇困境，也绝对不可以忘记自己的本心。
　　　　“心如明镜止水……”
　　　　夏依闭上眼睛，让自己的精神状态稳定下来，犹如平静无澜的湖面。
　　　　好一会，终于调整了过来，控制住了情绪。
　　　　“好！我这就去找夏鲁鲁算账！”
　　　　之后，她打开门，准备杀入皇宫花园，就被人撞到了，脸上全是香香软软的触感。
　　　　“哎哟！”
　　　　“公主殿下，抱歉。”
　　　　王族女团的成员连忙扶住了夏依，而后行礼道歉。
　　　　夏依一开始看到红色长发的女仆，起初还以为是塞拉呢，刚想叫名字，可马上又发现这个女仆的表情过于冷淡，和塞拉存在着一些明显的差异。
　　　　夏依记得她，虽然见面次数不多，她还是有一些印象，是塞拉的姐姐——露西娅。
　　　　好大！
　　　　虽然平时里已经习惯了塞拉的大小，可看到露西娅的时候，夏依不禁心中开始感慨了起来，这样的规模对于萝莉身材的自己确实有强大的压迫感。
　　　　一些酸酸的感觉从夏依的心中浮现了出来，可恶，有点嫉妒……
　　　　不对不对！我嫉妒这些做什么，和我有什么关系！
　　　　夏依甩了甩脑袋。
　　　　“公主殿下，您好像还没用早膳吧？”露西娅说，“今天是我来帮你准备的，早餐已经做好了，是过来通知您的。”
　　　　“不必了！我现在还有更重要的事情要做，吃东西的事情，先放在一边！”
　　　　“公主殿下，您现在可是处于长身体的时期，请不要任性。”露西娅面无表情地提醒道。
　　　　“说了我还不饿——”
　　　　咕咕咕。
　　　　夏依的独自叫了起来。
　　　　露西娅不说过了，因为现在什么都不需要说，无声胜有声。
　　　　夏依实在是不好意思继续嘴硬下去了。
　　　　龙族是强大上位种族，每天活动也是需要大量能量，特备是在进食这一块，基本都是吃货，毫无例外，包括夏依，一天不吃饱的话，就会特别难受。
　　　　仔细想想也是，如果饿着肚子，没有力气，要怎么战胜夏鲁鲁呢？
　　　　这里就暂且忍耐一下吧！
　　　　夏依不说话，目光闪烁，明显是就让露西娅给自己台阶下。
　　　　还好这是露西娅，而不是塞拉，要是塞拉看到自家小公主这幅样子，肯定要捉弄一番了。
　　　　“请随我来吧，公主殿下。”露西娅牵起夏依的手。
　　　　“嗯啊……”
　　　　……
　　　　“公主殿下，不知这些料理是否还符合您的胃口呢？”露西娅端端正正地站在夏依的身边。
　　　　“嗯，很不错。”
　　　　夏依用银质的小刀切开肉，大小的程度更好合适，之后叉子把盘子里的肉送到嘴中，就连嘴唇张开的程度，都是经过精心计算的，动作优雅，礼仪的完成度令人叹为观止。
　　　　“露西娅的手艺真是出色啊，和塞拉相比的话，也是别有风味。”
　　　　“公主殿下，过赞了，”露西娅感谢地回应，“您喜欢就好，获得您的夸奖，是我最大的荣幸。”
　　　　“说起来，平时我之前和露西娅见面的次数并不是很多呢。”
　　　　“是的，因为我在帮助女王陛下执行一些任务。”
　　　　“噢，都是一些什么任务呀？”
　　　　“您可以去询问女王陛下，如果是允许说的话，她应该会告诉您的。”露西娅的回答滴水不漏。
　　　　本来还是想从露西娅这里撬一些情报，了解一些夏鲁鲁的弱点，好去针对她，可惜，看样子是办不到的了。
　　　　夏依觉得遗憾。
　　　　“……”
　　　　“嗯？”
　　　　夏依才发现露西娅一直盯着自己看。
　　　　“非常抱歉，公主殿下，是我失礼了，”露西娅说，“我和您见面的次数并不多，因此想多了解您一些，今天看到您完美的礼仪，不由得深深入迷了。”
　　　　“那是当然的啦！”夏依非常自豪，“我这些礼仪，我可是训练了好久才成功的，连母上都已经认可我了！”
　　　　“真不愧是银龙公主呀，公主殿下的优秀程度，看来比塞拉所说得还要优秀。”露西娅夸奖道。
　　　　“呃呃……”
　　　　夏依的笑容忽然僵住了，自己被养成这样，真的值得高兴吗？
　　　　太悲哀了吧！
　　　　“我才不会高兴呢！”
　　　　夏依抛下这句话就跑路了，可想到自己的嘴巴还没擦，这样失礼的样子要是被母上看到，肯定会被训斥的，于是选择乖乖回来，擦干净之后，才离开了餐厅。
　　　　……
　　　　龙族皇宫，花园之中。
　　　　早晨的阳光落在花园之中，五彩缤纷的花朵绽放，令花园内尽是醉人的香味，鸟儿在欢唱，小动物们看到夏依的穿，纷纷围了上来。
　　　　“喵喵喵！”
　　　　一只小猫看到夏依后，马上就蹭上了她的小腿。
　　　　除了小猫之外，还有小兔子，小松鼠……
　　　　这些都是养在花园里的小宠物。
　　　　夏依也算是这些宠物的伺养者之一了。
　　　　“等一下啦，我现在在做非常重要的事情！”
　　　　“喵喵~”
　　　　“等我解决这些事情后，在来找你们玩。”夏依搓了两下小猫后，放了它。
　　　　虽然心里确实有点不舍得，可毕竟还是有正事要办！
　　　　龙族萝莉向着花园的深处进发，找到了自己的目标。
　　　　夏鲁鲁独自一人坐在椅子上，戴着一副眼镜，正在阅读着一本书籍，她的肩膀上趴着两只白色的小鸟，安静地伏在肩头上，场面非常平和，很想把她和盛气凌人的样子联系起来，现在就像是一个人畜无害的文学少女。
　　　　“不要被这个女人的外表给骗了！这次，可别想继续，我要先声夺人，掌握主动权！”
　　　　夏依已经做好了准备，走上前去。
　　　　那两只白色的小鸟像是感应到了夏依的气场，飞走了。
　　　　夏鲁鲁抬起头了，微笑道：“夏依，你这么快就想我啦？”
　　　　“夏鲁鲁，我要向你发起挑战！”夏依斗志激昂地指着夏鲁鲁，“来决斗吧！”


第13节 13 自愿的堕落
　　
　　　　夏鲁鲁的表情略显困惑，“夏依，你刚才说什么？”
　　　　“我说，我要挑战你！”
　　　　夏依这一次是下定了决心，无论发生什么都不能动摇了。
　　　　绝对要把全部的屈辱给洗刷掉，同时还又要让自己变回去。”
　　　　“唔……”
　　　　夏鲁鲁开始沉思，思考了片刻，打开了放在桌子上的盒子。
　　　　里面装着的糕点。
　　　　“夏依，别闹脾气了，来吃点心吧，这是露西娅从人类世界带过来的桂花糕哦。”
　　　　“桂花糕？”
　　　　“对呀，你以前不是特别喜欢吃这个吗？之前给你尝过一次，之后你还缠着我，说还想吃一次，这不是给你带回来了吗？”
　　　　“你居然……记得这件事，”夏依有点意外，“我就是随口一提。”
　　　　“那是当然的啦，乖女儿的要求，我都会记在心里。”
　　　　夏鲁鲁站起来，拿起来一块，放入了夏依的口中。
　　　　令人心旷神怡的甜味在夏依的舌尖扩散开来，她的心情在不知不觉之中就愉快了许多。
　　　　“夏依，挑战我什么的，对你来说还是太早了，等你长大一些再说吧。”
　　　　夏鲁鲁摸了摸夏依的脑袋，特别是那一撮银色的呆毛。
　　　　在银龙女王的双重攻势之下，夏依感觉自己的心都要化了，几乎要顺着夏鲁鲁的意思答应下去。
　　　　可是这时，手部却传来微微的刺疼感，她侧目望去，圣剑刻印竟然在微微发亮。
　　　　夏依猛然惊醒了过来，自己绝对不可以被糖衣炮弹给打发了。
　　　　她咬着牙，把夏鲁鲁从自己的面前给推开。
　　　　“没用的！夏鲁鲁，现在你别想用这种方式收卖我了！”
　　　　“难道桂花糕不好吃吗？”
　　　　“好吃！”
　　　　这是夏依的第一个想法。
　　　　可她马上意识到刚才自己松懈了，连忙补救。
　　　　“但是，这和你要对你发起挑战，是两回事！”
　　　　“夏依要挑战我的理由是什么呢？”夏鲁鲁的双手插在平坦的熊熊面前，“虽然在龙族的历史上，龙王的子嗣去挑战龙族争夺权力是在正常不过了，可对于你一个孩子我认为还为时过早了。”
　　　　“你说谁是孩子？我不是！”
　　　　夏依想了一下。
　　　　自己还是人族剑圣时期，怎么也有二十多岁了，在加上被强制变为龙族的时间……
　　　　怎么算，都是要奔三了！
　　　　真是瞧不起人！
　　　　“我前世已经有二十多岁了，银龙女王，你休想在欺骗我了！”
　　　　“……”
　　　　夏鲁鲁眯起了眼睛。
　　　　“我已经取回了原来的记忆，你这个家伙竟然利用龙族的诅咒，让我变成这幅模样，快把我变成原本的样子！”夏依加紧攻势，继续逼问夏鲁鲁。
　　　　“原本的样子？”
　　　　“对，就是人族剑圣莱特·舒伯特。”
　　　　“噗嗤！”夏鲁鲁笑了起来，“你还想起那些事情啊。”
　　　　“果然你是故意的！”夏依急眼了，“我屠龙失败后，被你下了诅咒，被迫失去了记忆，变成了这幅模样！”
　　　　夏鲁鲁摇了摇手指，“不对哦，夏依，你不是人族剑圣，是龙族的公主呀。”
　　　　“夏鲁鲁，我不会继续相信你的鬼话了！”
　　　　“夏依，你早就在不知不觉之间接受了事实啊，否则人族剑圣也不是死得这样干脆，因为你刚才用了‘前世’两个字，对吧？”
　　　　“……？！”
　　　　夏鲁鲁不慌不慌地坐了下来，翘起黑丝美腿，饶有兴致地注视着自家的女儿，“龙族的诅咒能够轻易杀死人族，就算是普通的龙族诅咒，也不是人族能够承受得住的，可当时的诅咒没有立即杀死人族剑圣，却让他的身上发生了变化，这猜，这是为什么？”
　　　　“这是……为什么？”
　　　　夏依自己也搞不明白这其中的缘由，可心中就是无比在意。
　　　　“在那时你就已经被所有人抛弃了，这世间已经没有可以接纳你的地方，家族和亲情都已经背叛你了，失去一起的你就已经萌生了放弃人类身份的想法，而我赐予你的龙王诅咒，也不过是顺应你心中的愿意，令你彻底重生，成为了龙族。”
　　　　夏鲁鲁的声音犹如诱惑他人坠入深渊的恶魔一般，在夏依的耳边不绝于耳。
　　　　“莱特·舒伯特已经死了，现在的你，是夏依·克里斯蒂。”
　　　　“……怎么可能啊，不会的……”
　　　　夏依拼命地摇头，虽然心里很不爽，可又找不到什么有力的反驳理由。
　　　　当时确实没有人期盼他能够活着回去。
　　　　好急好急，为什么对线被银龙女王压着打啊？不应该呀！
　　　　“乖女儿，因为是你自己放弃了自己，可不是我，别把事情推到我的身上呀。”夏鲁鲁捏了捏女儿的脸颊，“不管你承认不承认，对于我成为你的母亲这件事，心里已经喜欢到不得了。”
　　　　“我怎么可能会喜欢你！之前不过是被你欺骗了，现在已经取回了原本的记忆，”夏依坚持道，“银龙女王夏鲁鲁，你是我的死敌！”
　　　　“哦豁？死敌？”
　　　　“我们命中注定必有一战！”
　　　　“骗别人可以，但是骗自己可不好呀，夏依，”夏鲁鲁指着她的衣服，“继续嘴硬的话，也行，不过先看看你自己穿的是什么吧。”
　　　　“我这是迫于无奈，才穿这种衣服——”
　　　　夏依说着，视线下移，僵住了。
　　　　而后，她抬起头，看了一眼夏鲁鲁的衣服，小脸变得绯红。
　　　　因为她挑选的衣着几乎和夏鲁鲁是同一种搭配的风格，只不过颜色不一样的，夏依穿的是浅色小高腰和白丝，而夏鲁鲁则是黑色的小高腰和黑丝。
　　　　“哎呀呀，有时候，女儿太粘人也是有够让人困扰的，竟然选择和我一样的情侣装，我都有点害羞了哦~”
　　　　可是夏鲁鲁的脸上根本看不到什么害羞之意，完全就是沉浸在揶揄自家女儿的快乐之中，显然十分享受，根本就是彻头彻底的抖S啊！
　　　　她把头顶冒着蒸汽的银发萝莉拉到自己的面前，逼着羞涩的夏依强行和自己对视，让自家女儿又急又气，眼泪都快溢出来了。
　　　　“乖女儿，你这要作何狡辩呢？”
　　　　“这不是！我就是随便选的，没其他意思！”欢;:迎""进?"!入?【,!夜;袭-";的":月:?费.'群;:】:.6;9?.4?:9.,3:""6!'，1:3";5?."
　　　　“随便选的，那就是说，这种想法已经刻入你的潜意识中了？”
　　　　“不、不是的……”
　　　　“看来经过我出色的调整教育，你的身心都已经堕落成龙族公主了呀。”银龙女王扬起恶劣的微笑。
　　　　此时此刻，龙族的小公主哑口无言。
　　　　这还怎么对线下去？
　　　　她感觉自己要被夏鲁鲁打得连连败退，要上票了……
　　　　救命，我该怎么办啊！


第14节 14 叛逆期的小公主
　　
　　　　夏依陷入了迷惘之中。
　　　　往昔的记忆，在她的脑海挥之不去。
　　　　自己并没有享用过普通孩子的童年，因为失去双亲，四处流浪，接受了救助后，进入了孤儿院之中。
　　　　那时孤儿院的孩子被其他人欺负，自己就挺身而出，教训了那些小混混。
　　　　为了保护周围的人，于是就偷偷练习剑术……
　　　　没有想到，这一点居然被视为出众的才华而发掘出来，舒伯特家族看上自己，在被领养后，成为了舒伯特家族的养子，也是未来的继承人。
　　　　那时的莱特并未想过太多，只想用手中的剑保护自己周围的人，曾经失去亲情的自己，自然明白这来之不易的家族感情需要去格外珍惜。
　　　　可意外还终究是发生了，原本的舒伯特家族继承人从常年的昏迷中苏醒，仅仅是一夜的时间过去，自己就从最中心的继承者变成了多余的存在，失去了继承舒伯特家族的权利。
　　　　尽管自己不会对家族做出不利的事情，可毕竟说到底，自己流淌的并不是真正的舒伯特血脉，从而饱受怀疑。
　　　　人族剑圣并未想去多说什么，打算用行动证明会继续守护身边的人。
　　　　就在那时，收到了一条来自莱茵国皇室的命令，让人族剑圣去斩杀银龙女王夏鲁鲁。
　　　　虽然舒伯特家族的上层并未在明面上挑明，可人族剑圣已经明白，这条命令到底是何意。
　　　　夏鲁鲁说的没错啊……
　　　　夏依的双眸逐渐失去了光泽，变得黯淡下来。
　　　　夏鲁鲁轻轻抚摸着女儿的脸颊，低语道：“夏依，你这些年来，过得很快乐不是吗？别多想了，就这样接受事实吧，你已经是龙族了。”
　　　　“母上，我……”
　　　　就在夏依准备接纳一切时，手部的圣剑刻印闪烁起了耀眼的光，吸引了她的注意力。
　　　　“圣剑……？”
　　　　她目不转睛地注视着自己的手。
　　　　忽然之间，她想起了一件事。
　　　　那是梦中的自己，和自己说过的一句话——
　　　　“圣剑没有背叛，圣剑古拉姆始终一如既往，认可侍奉着它唯一的主人。”
　　　　纵然她的身体已经发生了变化，从一个人类变成了龙族，现在的圣剑依旧认可着夏依。
　　　　她银色的双眸变得清澈了起来。
　　　　如果自己真的彻底堕落的话，那么圣剑怎么可能会去回应自己的召唤呢？
　　　　就算自己真的被舒伯特家族抛弃了，那又怎么样？
　　　　自己获得剑圣之名，锤炼自己的剑道，战胜了诸多强敌这一事实也是不会改变的！
　　　　夏依的眼神之中浮现出了坚定的意志，举起自己的双手，高声呼唤道：
　　　　“圣剑！！古拉姆！！”
　　　　炽热的光芒乍现，剑气如狂风般掀起，将银龙女王从自己的身边给震开。
　　　　“哼，夏鲁鲁，无论你实用什么样的手段，都是无法磨灭我的剑心！剑在，心在，我就是剑圣！”
　　　　夏依握紧了圣剑，重新发布了宣言。
　　　　“我不会动摇了，我要向你发起挑战，来决斗吧！”
　　　　夏鲁鲁银色的长发在风中飘扬，对于夏依的突然觉醒，她并没有生气，反而更有兴致了。
　　　　“这就是叛逆期的女儿吗？真有意思呀，太有教育一番的价值了。”
　　　　“什么教育，你认真一点！！”夏依瞪着夏鲁鲁，“我是在堵上剑士的荣耀在向你挑战，不是在撒娇玩闹！”
　　　　“原来不是吗？”
　　　　“我已经将利刃指向了你，这就足够说明一切了。”
　　　　夏依把剑指向了夏鲁鲁。
　　　　这样危险挑衅的动作……还是成为龙族公主后的第一次。
　　　　虽然说话的声音很大，其实她的心里还是有点小没底的，可能真是被养成的龙族人格影响太多了吧？
　　　　可要是在这里屈服的话，自己真就堕落了！
　　　　“既然夏依都已经说到这份上了，我也确实应该给你一些尊重了，夏依的挑战，我接受了。”
　　　　“夏鲁鲁，要是我赢过你的话，你就得把我变回去，不能够用在龙族公主的身份束缚我。”
　　　　“到现在，还是抱有这样不切实际的幻想么？”
　　　　“你就说，敢不敢接吧！别告诉我，身为银龙女王的你，竟然惧怕别人的挑战？”
　　　　“激将法对我没用，夏依，不过嘛，今天我就宠你一宠你好啦，我答应你的要求。”
　　　　太棒了，母上果然最宠我啦！
　　　　夏依刚想笑出来，马上又把话硬生生憋回去，红着脸改口道：“可、可恶的银龙女王，竟然……瞧不起我！”
　　　　“夏依，我可没有哦，我是在用银龙女王夏鲁鲁·克里斯蒂的身份接受你的挑战，这可是你身为我女儿的特别福利哦，除了你之外，可没有任何人能享用直接挑战我的权利。”
　　　　“……唔，好吧。”
　　　　其实，夏鲁鲁说的没问题。
　　　　之前自己还是人族剑圣的时候，就没有直面银龙女王的机会，还得先过龙族的护卫一关。
　　　　灰机上，就算过了护卫，也会有比龙族护卫更加强大的王族女仆团出来应战。
　　　　银龙女王代表着龙族的尊严，先要直接挑战几乎就是不可能的。
　　　　夏鲁鲁此时接受挑战，确实是破例了。
　　　　“可是呀，夏依，你现在是龙族公主，应该在清楚不过了吧？既然要挑战龙族，那么就得做出付出应有代价的准备，失败后需要承受怒火的准备。”
　　　　“我……当然知道。”
　　　　“虽然你是我的女儿，可今天你确实调皮过头了，已经超过我平时能够容忍你的限度，不能继续睁一只闭一只眼。事先说好，这可不是哭哭就能够糊弄过去了。”
　　　　夏鲁鲁微笑着，走到了女儿的身边，捧起了她一缕银发，放在掌心。
　　　　“你赢过我的话，我什么要求都可以答应你；可你要是输给我的话，那么惩罚这件事，可就跑不掉了哦~”
　　　　“惩、惩罚……？！”
　　　　夏依的身子抖了一下。
　　　　自己以前确实犯过错，惹夏鲁鲁生气了，那次的后果……非常严重，可以的话，她是一点都不愿意想起来！
　　　　看到女儿的表情，夏鲁鲁更乐了，“夏依，现在哭哭的话，还是来得及的，毕竟还没正式开始决斗，我可以心软一下哦~”
　　　　难道自己要屈服于这个把自己变成龙族萝莉的死敌？
　　　　开什么玩笑，我可是死都不怕的剑圣啊，区区一些恐吓，算不得什么。
　　　　为了自由的未来！
　　　　踏踏开，一自莫踏踏开！
　　　　“你少来，夏鲁鲁，胜负还不一定呢！今天，我要把银龙女王打成小哭包！”


第15节 15 作大死咯~
　　
　　　　听到女儿的发言，夏鲁鲁更愉快了，都快笑到抹眼泪了，“多少年了，好久没看到这样放肆的人了。”
　　　　“哼，我这是自信。”
　　　　“你知道，上一个这样在我面前嚣张的人，你猜，已经怎么样了？”
　　　　“怎么样了？”
　　　　夏依实在有点好奇。
　　　　“上次一个这样在我面前狂妄的家伙，名为莱特·舒伯特，已经……噗噗噗。”
　　　　夏鲁鲁注视着自家的女儿，实属绷不住了，乐得不行。
　　　　夏依咬着嘴唇，因为羞耻身体都在轻微的颤抖，
　　　　这算自取屈辱吗？
　　　　可恶的女人！
　　　　她在心中下定决心了，等下教训夏鲁鲁的时候，要下狠手了，绝对不留情面了，打她的屁股！
　　　　“废话少说，来战！”
　　　　“你想在这里就开打吗？夏依。”
　　　　“……换个地方吧。”夏依思考了片刻，回道。
　　　　她不想把花园里的小动物给伤到了，那些可是她亲手养大起来的。
　　　　“那走吧，我们可以换一个地方。”夏鲁鲁准备离开花园。
　　　　……
　　　　夏鲁鲁带着夏依离开了龙族的皇宫，来到了距离龙族皇都远郊外一座无人的荒山之中。
　　　　荒山附近都没有人烟，也就只有一些魔物在活动。
　　　　由于夏鲁鲁投下了龙威，那些魔物被尽数驱逐出去了。
　　　　这样夏依和夏鲁鲁就能够无所顾虑地尽情决斗，不用在顾虑其他。
　　　　“夏依，我为你挑选的战斗场地如何？在这里，不会有人前来打扰我们的。”夏鲁鲁站在夏依的面对。
　　　　银龙女王已久穿着之前的休闲服，根本没有来战斗的样子，好像是度假旅游一样，这让夏依颇为不满。
　　　　“为什么不选择在龙族皇宫的斗技场里？”
　　　　“夏依，你是想所有龙族都见证我们之间的决斗么？”
　　　　“那是当然，我要整个龙族看到银龙女王是如何败于我手，我是如何将从前的屈辱一并洗刷！”夏依的斗志满满。
　　　　“那当然是为了顾及某个小可爱的颜面呀，毕竟被母亲吊打什么的……想必任何一个进入叛逆期的孩子，都不希望别人看到自己丢脸的一面吧？”
　　　　“别老是叛逆期什么的，我才没进叛逆期！”夏依委屈地说，“你认真点对待行不行，这可是关乎我身为剑圣尊严的一战，别扯有的没的！”
　　　　“好好好，你说是，那就是，我顺从你了。”
　　　　夏依听着这话觉得怪怪的。
　　　　“夏依，你先出招吧。”夏鲁鲁做好了准备。
　　　　切。
　　　　现在最重要的，不是在口头上争辩这些，而是思考要如何战胜夏鲁鲁。
　　　　之前自己还是人族剑圣的时候，惨胜龙族护卫这件事，她自己还是非常清楚的。
　　　　人族和龙族之间存在着巨大的差距，就算使用传奇圣武都难以弥补。
　　　　然而现在的自己拜夏鲁鲁所赐，发生了剧变，不在是人类了。
　　　　有了龙族身体的加持，一下子让将人族和龙族之间的差距消失。
　　　　虽然现在的个头稍微有点……矮，可没关系，自己超凡的剑术能够填补这部分的差距，而且还有传奇圣武呢，对面真正的龙族，凭什么不能够一战呢？
　　　　相对于从前，自己确实拥有巨大的优势，而夏鲁鲁这边呢？
　　　　夏依眯起了眼睛。
　　　　过去那些年，她从来没有看过夏鲁鲁出手过，任何关于战斗的事宜，都是交由部下去解决。
　　　　关于她的战斗力，是一个迷。
　　　　龙族毕竟是以实力为尊的种族，弱者是不可能当上龙王的，无论用什么手段，就算是哄骗也好，那也维持不了多少年的统治，就得连人带椅子丢出龙族皇宫，摁在地上踩头羞辱。
　　　　总之，认真对待吧，不可以轻敌！
　　　　“怎么还不动手呀，这样下去，我可就要困了。”夏鲁鲁打了哈欠。
　　　　“接招！”
　　　　夏依双手握住圣剑，高高扬起，挥出了凌厉的剑气，斩了下去。
　　　　咣！
　　　　火星四溅，夏鲁鲁还是保持着打哈欠的姿势，毫发无损。
　　　　她的身边则是多了一层由寒冰环绕的魔法盾，将夏依的斩击全部挡住。
　　　　“瞬·寒冰魔法盾。”
　　　　这是咏唱节制！
　　　　通过节省掉施展法术时吟唱环节，能够极大程度地提升法术的释放时间，虽然在效果上会大大折扣，可由于灵活的特效，在实战中能发挥出人意料的作用。
　　　　咏唱节制对于魔法天赋的要求极高，拥有着王族血统的夏依，自然是也能够做到咏唱节制的。
　　　　可夏鲁鲁在轻描淡写之中随意放出了寒冰魔法盾，还挡住了夏依自信的攻击，还是实在是强过头了。
　　　　“夏依啊，不继续抛光了吗？在不进攻的话，我可就要出手了。”夏鲁鲁打趣道。
　　　　“还没完呢！”
　　　　夏依继续驾驭圣剑，不断释放出剑斩，拥有着龙族之躯，确实让她的剑术威能更上一层楼，比以往更加强大，强劲的剑风将地面割出狰狞的裂痕。
　　　　可是，银龙女王的寒冰魔法盾……
　　　　破啊，快破啊！
　　　　他喵喵的，为什么不破？！
　　　　“女儿，我知道你很急，但是先别急。”夏鲁鲁微笑着，歪了歪脑袋。
　　　　夏依决定使出自己最强的一击，剑意暴涨，银色的双眸泛起了微微的光芒，龙之王族的血统在沸腾，就如当初那样，高高举起了圣剑古拉姆，绽放出炫目辉光，仿佛和圣剑化为一体，冲向了银龙女王。
　　　　“斩！”
　　　　夏鲁鲁则是游刃有余地撤掉了寒冰魔法盾，小手一挥，转瞬之间又使出了另外一个法术。
　　　　“太甜了呀，夏依，尝尝这个吧，极·荆棘光环。”
　　　　在银龙女王的脚下，浮现出了一道荆棘光芒，将她完全覆盖。
　　　　居然撤掉了寒冰魔法盾选择和我硬拼？
　　　　好，我就让你好看！
　　　　夏依可不会选择退缩撤招，而是加大了输出功率，激昂的剑气甚至将天穹上的流云给吹散，令荒山震颤。
　　　　轰！！
　　　　“……呜嗷！”
　　　　夏依感觉到了一股巨大的反震之力把自己给撞飞，手里的圣剑脱手飞了自己，自己摔倒在地，狼狈地滚了出去，连续好几圈，倒在了地上。
　　　　龙族的小公主，张口闭眼吃瘪咯。
　　　　“真是不俗的威力啊，夏依，唤醒沉睡的圣剑后，确实让你的实力进步飞快呀。”
　　　　夏鲁鲁没开寒冰魔法盾，选择硬吃了夏依的大招，居然和没事人一样，这龙王的血条就厚得离谱！
　　　　这实力的差距，根本就是在欺负人嘛！
　　　　夏依能感觉得到，这夏鲁鲁似乎都没认真呢，就是在玩乐，而自己都已经拿出全力了……
　　　　“可惜呀，女儿，你在我的面前，稍微有一点点不够看哦。”
　　　　银龙女王的拇指和食指，比了一个小小的空隙。
　　　　“唔，我……刚才是失误，只是我失误了而已！”夏依的眼角已经开始闪烁起晶莹的泪花了。
　　　　“夏依，要不然算了吧，都要哭哭惹。”
　　　　不许哭！
　　　　我怎么能在这个女人的面前哭出来，还不是让我死了算了，我是绝对不会哭给这个女人看的！
　　　　“继续，夏鲁鲁，战斗还没结束！”
　　　　“夏依的嘴，真是比我的寒冰魔法盾还要硬呢。要是你的实力有这一半硬，或许我就已经输了呀。”夏鲁鲁摊手笑道。
　　　　“……我、我……”
　　　　夏依现在是又急又气又羞，已经是破防状态了。
　　　　“那我要不然，多放水一些吧？嘻嘻~毕竟呀，夏依哭泣的样子，可真是比平时可爱一万倍，我想好好享受一下，这种难得的时光呀~”
　　　　急了急了！
　　　　银龙小公主，顾不得那么多了，于是喊了起来：
　　　　“有什么好得意的？你这个活了快一千年结果胸部还没我大的钢板龙！”
　　　　“……”
　　　　倏然间，夏鲁鲁脸上的笑意消失，空气宛若被冻结，冷得渗人。
　　　　“你，刚才说什么？”


第16节 16 女儿不乖怎么办？
　　
　　　　夏鲁鲁和夏依是母女关系，在加上龙族本来就是寿命很长的上位种族，岁月的流逝在银龙女王的身上并不明显，两个人的样貌十分相似，宛若姐妹一般。
　　　　可有一点不太一样的是，就是胸部了。
　　　　夏依虽然也是小小的类型，可总归是有点起伏的小年糕。
　　　　对比之下，夏鲁鲁这边就没有什么起伏可言了。
　　　　纯纯的平板了属于是。
　　　　因此，夏依用这一点对夏鲁鲁发起进攻，等同于在雷区上蹦迪了。
　　　　一股极为恐怕的威压落在银发萝莉的身上，宛若是十万座大山一般沉重，让她动弹不得，小腿夹紧了自己的尾巴，浑身上下已经在止不住地颤抖了。
　　　　“圣剑！”
　　　　或许是出于求生的本能，夏依拼命地驱使着自己的身体，把落在地上的圣剑给抓起来，护在自己的身下。
　　　　夏鲁鲁，是真的生气了。
　　　　这样的银龙女王夏依还是头一次看到，冰冷的双眸里没有丝毫温度，全是冰寒彻骨的杀意。
　　　　“不乖的女儿，就得好好教育一下才行。”
　　　　夏鲁鲁抬起了右手，释放出了如狂潮般涌动的骇人魔力，同时还以极快的速度吟唱着魔法的咒语。
　　　　听到咒语的瞬间，夏依已经被吓傻了。
　　　　魔法的效果是受到诸多因素影响，根据吟唱的方式不同，魔法的威力也会发生变化。
　　　　现在的夏鲁鲁就没有使用吟唱节制，甚至还使用了龙文吟唱。
　　　　完蛋了，完蛋了！
　　　　用龙文吟唱的魔法，那威力绝对超级可怕呀！
　　　　在夏鲁鲁的掌心燃起了的赤焰，火焰随着吟唱的进度燃烧愈发剧烈，已经成为了滔天的烈焰，高温甚至将空间都给扭曲了。
　　　　这是夏依之前使用过的火球术，可在夏鲁鲁的手中，俨然变化成了威力的极致加强版——龙王的怒火。
　　　　焰色的光芒笼罩了整个世界，过于离谱的威能已经让大地皲裂，荒山的山体在不断崩灭，烈焰所及之处，通通化为了尘埃，万物都要在银龙女王的怒火之下焚烧殆尽。
　　　　“呵呵呵呵呵。”
　　　　在夏鲁鲁的冷笑声中，她操控着火焰吞噬掉了夏依。
　　　　那一刻小公主感觉到了自己实力和银龙女王之间存在鸿沟般的差距。
　　　　输了。
　　　　……
　　　　“呜啊！”
　　　　夏依猛然从床上坐了起来，如同噩梦惊醒一般。
　　　　她环顾了一下四周，发现自己竟然是在自己的卧室里？
　　　　“太好了……我还活着，刚才那些是梦么？”夏依劫后余生般抓着衣领，“我竟然向银龙女王发起了挑战。”
　　　　似乎做了一个梦，梦中自己选择挑战银龙女王夏鲁鲁，还彻底激怒了她，令夏鲁鲁暴走，让对方把自己给秒了——
　　　　“不是的哦，公主殿下，您没有做梦哦。”塞拉在旁边友善地提醒。
　　　　“塞拉，你怎么在这里？！”
　　　　夏依被旁边的女仆给吓了一跳。
　　　　“公主殿下，您难道都忘记了吗？是女王陛下把您给送回来的。”
　　　　“夏鲁鲁……她……？”
　　　　“女王陛把晕倒的您送回到卧室里，还吩咐要让我好好照顾您，直到您醒来。您刚才在昏迷的时候，一直大哭，说要向女王陛下道歉什么的……”
　　　　“……那只是梦话而已！！”
　　　　夏依很是心虚。
　　　　可通过塞拉的话，夏依也明白了。
　　　　那时夏鲁鲁确实超级生气，使用了强大的法术把自己给击败了。
　　　　自己没有受伤，看来夏鲁鲁没有下死手。
　　　　夏依沮丧地垂下了脑袋。
　　　　可恶！
　　　　拥有了龙族之躯的补强，在配合自己最强的剑术，还是没法战胜夏鲁鲁吗？
　　　　而且更让她无法接受的是，自己明明已经做好了战败丢掉性命的觉悟，可结果只是被对方可怜了。
　　　　“怎么了，公主殿下？”塞拉关切地问，“您是和女王陛下吵架了吗？”
　　　　“嗯……算是吧，”夏依点了点头，“我向夏鲁鲁发起挑战，可被她击败了。”
　　　　塞拉是聪明的女仆，很快就能够从夏依对于夏鲁鲁称呼的转变发生一些端倪，在通过今天早上夏依那奇怪的表现，以及女王陛下带着自家女儿返回王族皇宫那时的反应，已经猜到了一件事。
　　　　那就是，公主殿下已经进入到了叛逆期了。
　　　　小公主本质还是很喜欢女王陛下，可已经不想在明面上承认的样子，这幅别扭的样子，根本就是进入叛逆期的傲娇少女呀！
　　　　果然青春的叛逆期来得很快呢。
　　　　“公主殿下和女王陛下的感情很好呢，”塞拉笑了起来，“公主殿下，既然您已经醒了，那我就先离开了。”
　　　　在朝着夏依行礼过后，塞拉离开了卧室。
　　　　而夏依则是陷入了困惑之中，一时不知道该怎么办，这时，另外一个人进入了房间之中。
　　　　正是，银龙女王夏鲁鲁。
　　　　“夏鲁鲁，你……怎么来了？”夏依变得不知所措。
　　　　夏鲁鲁看起来气已经消掉不少了，脸上的表情都恢复和平时一样了。
　　　　“夏依，还好吗？”
　　　　“我没事……”
　　　　“那就好，当时我的情绪确实有点激动了，抱歉啦。”
　　　　夏依愣住了。
　　　　等等，什么情况？
　　　　为什么银龙女王在向自己道歉？
　　　　明明是自己惹她生气的才对吧，要道歉，也是应该自己先猜对……
　　　　等等。
　　　　夏依的呆毛像是感受到了某种及其危险的信号，竖了起来，告诉她一股巨大的危及在不断接近自己，如果在不做出一些什么，绝对会失去很重要的东西。
　　　　不会错的，身为龙族的本能是不会出错的，危险在不断接近自己！
　　　　润！
　　　　“夏鲁鲁，我们等会在聊，我还有重要的事情没处理！”
　　　　夏依跳下床，也管不得那么多了，当即选择夺门而逃。
　　　　“哎呀呀，不愧是我的女儿，竟然有这样的直觉——”
　　　　夏鲁鲁打了一个响指，没有给自家女儿跑路的机会，魔力的波动扩散出去。
　　　　唰地一下，夏依就感觉自己撞到了如同史莱姆一般的空气墙，把自己弹了回来，摔在了夏鲁鲁的脚边。
　　　　“你、你想做什么……？”夏依的声音颤抖。
　　　　夏鲁鲁愉快地注视着自家叛逆的白毛萝莉，笑容无比阳光灿烂。
　　　　“那么，一点都不乖的夏依，准备好接受失败的惩罚了吧？”


第17节 17 还想要
　　
　　　　夏依的龙族直觉果然没有错，马上自己就要迎来史无前例的危机。
　　　　而这危机，就是眼前的白毛龙族萝莉——
　　　　夏鲁鲁·克里斯蒂！
　　　　看着夏鲁鲁那阳光灿烂的笑容，夏依只觉得瘆得慌。
　　　　这里哪里是气消了，根本还在是生气好吧，绝对要狠狠都惩罚自己了。
　　　　既然门这边行不通的话，那就跳窗吧！
　　　　如此想着的小公主，又准备爬起来，再次发起冲锋。
　　　　“哼，想逃？”
　　　　夏鲁鲁轻笑了一声，抬起了脚，踩在了夏依的尾巴上。
　　　　“呜呜噫……！尾巴！”
　　　　夏依发出了娇嫩的悲鸣，一股如同电流般的冲击让她的身体都变得无力下来，尾巴上的力道令她变得无力。
　　　　在某种意义上来说，龙族的尾巴算得上是弱点之一了，可不能够过度刺激，否则会变得很不妙。
　　　　“夏依，说好了愿赌服输，你该不会想赖账了吧？这可是从一开始就说好的，如果你赢了，那么你的要求我都会通通答应；可要你是输了话，就得怪怪接受决斗失败的惩罚。”夏鲁鲁说。
　　　　“那是……”
　　　　“口口声声自称为剑圣，结果连失败的事实都不愿意接受？竟然选择主动食言啊，啧啧啧。”夏鲁鲁的语气里充满了不屑。
　　　　这把夏依的痛处给戳到了。
　　　　只要提及到剑圣的尊严这件事，就没法绕过去。
　　　　“我才没有，我只是没有做好心理准备而已！我承认是自己的失败了，惩罚什么的，我会接受的！”
　　　　夏依明明知道夏鲁鲁设下了圈套，可又没办法，毕竟输了就输了。
　　　　“夏依，不打算逃跑了？”
　　　　“不跑了。”
　　　　“这态度还差不多。”
　　　　夏鲁鲁松开了脚，小公主则是马上把自己的尾巴给抽回来，抱在怀里，委屈巴巴地看着自家的母亲，眼眶里已经在闪烁着泪光了。
　　　　“夏鲁鲁，我不会逃避决斗失败的后果。不过我先说好了，我可是坚毅不屈的剑圣，无论你实用什么样的手段，我都不会屈服的，一定会保持本心。”
　　　　夏依这幅泫然欲泣的可怜模样，确实很想让人欺负她一番。
　　　　“你休想让我堕落成龙族，我的意志是绝对不可能被动摇的！”
　　　　老实说，这句话不加还好，说了之后，反而更想让人欺负她了，恐怕她自己都没有自觉，自己散发的气场有多么糟糕。
　　　　现在，夏鲁鲁心中就是这样想的，眼神之中的玩味感更浓厚了。
　　　　“果然，叛逆期的女儿就是有意思呀。”
　　　　“你……来吧！”
　　　　夏依从地上站了起来，咬牙闭眼，简直就像是上刑场的死刑犯一样，把手放在了身后，绝对不会做抵抗了。
　　　　“……”
　　　　“……”
　　　　“……”
　　　　“……”
　　　　时间在慢慢流逝，房间内陷入了沉默。
　　　　本以为银龙女王会使出一些手段羞辱自己，例如把自己给吊起来，打屁股什么的，结果什么都没有发生。
　　　　这也太奇怪了，我都做好准备了，你怎么还不来呀？
　　　　夏依非常难受，这种暴风雨之前反常的寂静实在是难熬，还不如快点把惩罚端上来，给自己一个痛快呢！
　　　　她试探性地睁开眼睛，发现夏鲁鲁依然只是坐在那里，不动声色地注视着自己。
　　　　“你……不对我做一些什么吗？”夏依疑惑地问。
　　　　“夏依，我当然不会对你做过分的事情呀，毕竟你是我唯一的女儿呢。”
　　　　夏鲁鲁把夏依拉入了自己的怀中，就和平时一样，两只银龙萝莉亲密地贴贴。
　　　　“诶？诶？”
　　　　夏依非常理解。
　　　　这是什么情况，太阳从西边出来了不成？
　　　　难道这银龙女王，真想用爱来感化自己么？
　　　　竟然想用这种软磨硬泡的糖衣炮弹让我沦陷，我才不会上当呢！
　　　　就在夏依要表露自己决心的时候，夏鲁鲁的手里多出了一个小瓶子。
　　　　“夏依，你应该知道，什么叫做猫薄荷吧？”夏鲁鲁提出了一个突兀的问题。
　　　　“猫薄荷？”
　　　　夏依是养过猫猫的，在龙族皇宫的花园里的那几只都是她养大的，因此猫薄荷这种东西，当然了解的，之前逗猫猫玩的时还用过呢。
　　　　猫薄荷会让猫猫的情绪产生大幅度的波动，会猫猫瘫在地上，喵喵乱叫的同时到处打滚撒娇。
　　　　可是，这和自己惩罚又有什么关系呢？
　　　　“龙族本身就是有许多秘密的，有一些植物对于龙族能够起到强烈的刺激作用，就像猫薄荷对于猫猫一样。这些植物和本身是无害的，可能够让龙族放下伪装，展示出心中最真实的自我和感情哦~”夏鲁鲁轻快地进行解说。
　　　　“莫非……”
　　　　“这些大部分龙族可都不知道，是只有王族一脉能够学习到知识，反正夏依以后也会学到的，不如就提前交给你亲身体验一下，什么是天兰木~”
　　　　当夏依反应过来的时候，都已经晚了。
　　　　装着神秘小木屑的小瓶子被夏鲁鲁打开，她将那天兰木放到了自家女儿的鼻尖之下，醉人的香味就冲入了夏依的鼻腔之中。
　　　　“唔、啊……”
　　　　顿时间，夏依的意识遭受了一股强烈冲击，犹如激荡的电流游走全身，麻痹了神经，令她变得恍惚了起来，脑袋里东西变成了浆糊一样，思考都有些难了。
　　　　她用身体学到了天兰木对于龙族的效果是有多么强烈，马上就和嗅到猫薄荷的猫猫一样了，眼神迷离，仿佛是喝醉了。
　　　　她的骨头酥麻，娇小的身躯渐渐发烫，腰身都软了下来，整个人黏到了夏鲁鲁的身上。
　　　　“不、不行……我这样……不行的……”
　　　　虽然夏依的嘴上还在试图强撑，可是身体却开始老实了起来。
　　　　她的尾巴缠绕到夏鲁鲁的尾巴上，不知不觉地蹭了起来，这完全就是在主动讨好的动作。
　　　　“夏依，你这是在干嘛呀？碰我尾巴的行为，很不礼貌哦~”夏鲁鲁明知故问，语气之间充满了挑逗。
　　　　夏依感觉无比羞耻，明明就让自己的动作停下来，可是身体就是在不争气，不听话了。
　　　　“还想要……”夏依的嘴中漏出了当下的心声。
　　　　银龙女王纤白的手指抬起了夏依的下巴，愉悦地问道：“告诉我~夏依，你现在想要什么呢~？”


第18节 18 回不去了
　　
　　　　天兰木在刺激着夏依的神经。
　　　　就像那些溜过猫薄荷的猫猫们一样，变得不能自己。
　　　　先是身体开始沦陷，而后是嘴巴都不受控制了，竟然把心里话给说了出来。
　　　　夏依的心理防线一步步瓦解，可她仍旧在试图去抵抗，不要让自己屈服于龙族本能之中。
　　　　“夏依，你不告诉我的话，我怎么知道呢？”夏鲁鲁在继续引导。
　　　　小公主张开了嘴巴，就想着要顺着银龙女王的意思说下去的时候，理性在那么短暂的一瞬间又回来了，夏依挣扎了起来。
　　　　“我……才不要……”
　　　　夏依想推开夏鲁鲁。
　　　　可这微弱的力道，根本看不到半点决心的体现，反而显得她像是在欲迎还拒而已。
　　　　“真是不错抵抗力呀，夏依，如果是普通的龙族在就沦陷了，你却还有一丝理性。那我要是看看，你的挣扎能到何种地步？让我尽情欣赏一下吧~”
　　　　夏鲁鲁朝着夏依的肩膀上，轻轻一推。
　　　　只不过稍微施加了一下力道，就让还在抵抗的小公主倒在了床上。
　　　　“呜呀……！”
　　　　柔软的大床承载了两只龙族萝莉的动作，晃动了起来，发出了嘎吱嘎吱的声音。
　　　　夏鲁鲁坏坏地笑着，轻易地就做到了单手压制。
　　　　还好这是在夏依的卧室里，不会有人靠近看到这一幕，要是让别人知道的话，就算是职业素养拉满的王族女仆，都得红着脸捂着眼睛，亢奋地尖叫起来。
　　　　“你、你……想做什么……？”
　　　　夏依一脸不知所措。
　　　　因为两个人的脸距离很近，她明显能够感到夏鲁鲁的呼吸，由于被养成的龙族人格影响，导致不断增幅着她对于夏鲁鲁的情绪波动，血液的流动速度都加快了。
　　　　不可以喜欢这个家伙！
　　　　夏依不断地在心中告诫自己，可这似乎收效甚微。
　　　　夏鲁鲁把天兰木的小瓶子举起来，倒了下来，里面的木屑淅淅沥沥地落在了夏依的身上。
　　　　“啊……”
　　　　夏依的喉咙中发出了一声轻微的悲鸣。
　　　　而后，一股奇妙的馨香将她整个人给包围住了，酥酥麻麻的感觉传遍全身上下，抵触的心理防线终于卸下，同时也解开情感的枷锁，如同海潮一般汹涌。
　　　　坏了，我……
　　　　本来想说一些什么的小公主，逐渐变得无法思考了起来，脸蛋上也逐渐浮现出了笑容，银色的竖瞳里出现了桃心。
　　　　她的尾巴就像是小狗狗一样，快速地晃动了起来，打开了心扉，全然已经开始享受天兰木为她带来的快乐中了。
　　　　看到这一幕的银龙女王，也终于松开了手起身。
　　　　“告诉我，你是谁？”夏鲁鲁问。
　　　　“我是……”
　　　　夏依捧着自己的脸颊，迟疑了片刻，自己好像是什么……人族的剑圣……
　　　　唔……
　　　　不对不对，那些事情好像已经变得不重要了。
　　　　我是龙族，是银龙女王的女儿，夏依！
　　　　“我是银龙公主夏依·克里斯蒂！”
　　　　夏依回道，同时朝着夏鲁鲁投去殷切的目光，就像是在等待着夸奖一样。
　　　　“可是夏依，刚才不一直说自己什么剑圣什么的嘛？”夏鲁鲁努力地憋笑。
　　　　“我是母上的乖女儿，才不是那什么……剑圣……”
　　　　“乖女儿？夏依现在已经到叛逆期了，哪里还会听话呀？”
　　　　夏鲁鲁叹了口气，故作伤心摸了摸眼泪。
　　　　“之前甚至都还要挑战我，说我们两个是敌人，要一决胜负，果然开始讨厌我了吧。”
　　　　“才没有那种事情，我最喜欢母上了！”
　　　　夏依着急地喊道。
　　　　呃，等等，夏鲁鲁不是我的死敌么？
　　　　此时此刻，夏依的心底浮现出了这一个念头，总感觉母上确实是敌人……
　　　　可最喜欢母上的小公主又马上摇了摇头，连忙把这个念头给否定下去了。
　　　　怎么会呢，母上是我最喜欢最崇拜的龙族，一直都是我努力的目标呀！
　　　　才不会是敌人！
　　　　“对不起，母上。”
　　　　“夏依是在道歉吗？”
　　　　“嗯！”
　　　　夏依感觉自己如果只是口头上道歉的话，完全没有什么说服力。
　　　　道歉的时候不露出一些什么的，根本就没有诚意，这可是常识！
　　　　她躺在床上，满脸羞涩，还是拉开了自己的衣服，把雪白细腻的肚皮给露了出来。
　　　　“对不起，母上……夏依错了，都是我不好，惹母上生气了。”
　　　　夏依用带着哭腔的声音说出这句话，眼眸里含着晶莹的泪光，这一幕堪称杀伤力巨大。
　　　　天兰木并不会改变龙族的自我，只不过是让龙族解放心底最真实的感情。
　　　　感情的释放后，表现得也会比平时还要更要强烈。
　　　　这令银龙女王更愉快了，忍不住想要继续欺负一下叛逆期的女儿。
　　　　“夏依，你的心意我已经感受到了，道歉我可以接受。”
　　　　“太好了！”
　　　　“但是呀，我们是王族，言必行，行必果。既然做出了承诺，就必须要履行，才能够建立王族的威信。若自身都不重视自己的承诺，就没有办法称为一个优秀的龙王。”
　　　　“母上说得对！”夏依非常认可。
　　　　“决斗失败的惩罚，夏依会逃避吗？”
　　　　“不会的，我已经做好准备了。”
　　　　夏依转身趴在了枕头上，抬起了纤细的腰身，轻咬着樱唇含羞回眸，含着桃心的银色双眸待着满满的期许，大尾巴朝着夏鲁鲁在不停地摇晃着。
　　　　“母上，请惩罚夏依这个不乖的坏女儿吧……”
　　　　夏鲁鲁微微一愣，略显意外，却又非常愉悦，“既然这是夏依主动要求的，那我就满足吧~”
　　　　啪！
　　　　啪啪！
　　　　啪啪啪！
　　　　伴随着声音的不断响起，龙族的小公主意识到一件事，自己正在失去了某些重要的东西。
　　　　已经，回不去了……
　　　　……
　　　　……
　　　　莱茵国，某家孤儿院中，孩子们在玩游戏。
　　　　“今天，轮到我扮演剑圣了，你来扮演邪恶的龙族，被我打败。”
　　　　“为什么啊？我不要！”
　　　　“昨天我已经扮演过邪恶的龙族了，现在轮到你了，说好的大家都机会当剑圣的，谁就不能赖皮了。”
　　　　“但是，为什么你一定要赢不可，我不服气。”
　　　　“因为我扮演的是莱特，打遍天下无敌的剑圣，人族历史上最强的屠龙者！就算面对邪恶又强大的龙族，剑圣也绝对不会选择屈服，他是人族最伟大的英雄，我们所有人的偶像！”


第19节 19 龙族的形状
　　
　　　　夏依做了一个美美的梦。
　　　　在梦中，母上陪着自己做了好多快乐的事情。
　　　　她自己感觉彻底打开了心扉，把内心的感情都倾诉了出来，特别是对于母上的喜爱之情。
　　　　开心开心好开心~
　　　　这种不在用顾虑其他事情，只做自己的感觉真是太棒啦！
　　　　“嘿嘿嘿……”
　　　　夏依从睡梦之中渐渐苏醒，忍不住傻笑。
　　　　银龙萝莉抱着枕头，在床上滚了起来。
　　　　咕噜咕噜~滚来滚来~咕噜咕噜~
　　　　可能是因为刚醒的缘故吧，龙族小公主显得有些憨憨地，从床上掉在了地上。
　　　　龙族的大尾巴垂在夏依的脸蛋面前，她眨了眨眼睛。
　　　　“哈~”
　　　　在打了一个哈欠之后，夏依终于睁开了眼睛。
　　　　“已经是第二天了吗？”
　　　　伴随着意识逐渐清晰，小公主逐渐想起了昨天的事情，自己在最喜欢的母上面前，做了什么……
　　　　“唔，我竟然这么大胆吗！”
　　　　顿时间，夏依的脸颊就染上一片绯红，变得不好意思了。
　　　　自己身为龙族的公主，怎么能够做那么不知羞耻的事情呢？
　　　　竟然主动要求母上去……打自己的屁股。
　　　　回想起当时自己的发言，她都快无地自容了。
　　　　可是，毕竟这没办法嘛！
　　　　谁让自己惹母上生气了呢？
　　　　竟然变得一点都不乖，选择去挑战她，最后输了，也只能履行承诺了。
　　　　真是让人无法理解，自己当时为何突然会出现这种念头。
　　　　一定是脑袋突然抽风了吧！
　　　　“不过还好及时和母上道歉了，母上也原谅了我！”
　　　　这样可不行呀，夏依，一定要成熟一些，否则怎么能够当一个优秀的龙族公主呢？
　　　　她在心理想着。
　　　　以后可不能在惹母上生气了，要当一个乖女儿。
　　　　咚咚咚。
　　　　门外响起了敲门声。
　　　　“谁呀？”夏依问。
　　　　“公主殿下，您已经醒了吗？”
　　　　回应夏依的是熟悉的声音。
　　　　是塞拉呀。
　　　　现在塞拉就是照顾夏依生活起居的贴身女仆，因而每天都会过来叫她起床。
　　　　“嗯，塞拉，进来吧。”
　　　　门被打开了，穿着王族女仆装束的龙族大姐姐走进了夏依的卧室。
　　　　看着自家穿着睡衣的公主殿下，塞拉显得有些意外。
　　　　“公主殿下，您现在还好吗？”
　　　　“塞拉，什么还好啊？”夏依歪头，“我怎么听不懂你在说什么？”
　　　　“感觉公主殿下和昨天不太一样，就像是恢复了正常一样。”
　　　　“啊？”夏依很不解，“我昨天很奇怪吗？”
　　　　“当时您怎么都不承认自己是公主殿下。”
　　　　“怎么可能！我可是银龙女王夏鲁鲁·克里斯蒂唯一的女儿，银龙公主夏依·克里斯蒂！”
　　　　夏依倏然站起来，用着充满气势的口吻宣布着。
　　　　声音里充满了对于自己身份的自豪与骄傲。
　　　　就是本人！
　　　　塞拉心中虽然有些惊讶，可看到公主殿下恢复了往日的样子，也放下心来。
　　　　公主殿下的可爱还是一如既往呀，虽然昨天傲娇拉满的状态也别有风味就是了。
　　　　“塞拉，服侍我换衣服吧。”夏依命令道。
　　　　“遵命，公主殿下。”
　　　　……
　　　　因为夏依通过了王族试炼，所以在最近几天内，她特别获得了一小段的假期，不用上课学习。
　　　　她也不需要换上平时的公主服，而是一套较为休闲的服装。
　　　　夏依银色的长发束成了一对低马尾，头顶戴着一顶贝雷帽。
　　　　松软的棕色外套，深蓝色的吊带短裙搭配着白色的衬衣，恰到好处地好托起了略有起伏的小白兔，袖口还有用丝带绑成的蝴蝶结点缀，透肉的白丝裤袜，以及黑色小皮鞋的经典组合，更是彰显了龙族小公主可爱的气质。
　　　　“塞拉的衣品还是很不错嘛！”夏依看着镜子里的自己，给出了高度的认可。
　　　　“公主殿下喜欢就好。”
　　　　塞拉表面不动声色，可实际上，她确实有偷偷加入了一点点私心。
　　　　现在公主殿下的这副模样，就像是正准备去与心上人约会的邻家小女友一样。
　　　　要是她愿意抱着谁的胳膊，用带着些许稚气的声音撒娇卖萌一下，没有人不会沦陷的。
　　　　这就是银龙公主的魅力。
　　　　“公主殿下，我去准备早餐了，等会您直接过来餐厅吧。”塞拉说。
　　　　“好~”
　　　　“那我就先退下了。”塞拉和夏依告别后，离开了房间。
　　　　而夏依则还是看着镜子里的自己，忽然心血来潮，踮起脚尖，身体轻快地转了一圈，动作优雅，裙摆旋了起来，让本来就若隐若显的大腿，在镜中一闪而过。
　　　　“没、没人看到吧……！”
　　　　她连忙回头，确定一下有没有人。
　　　　还好。
　　　　要是被女仆看到的话那就尴尬了，毕竟如此卖萌的举动，可有失王族的身份。
　　　　必须时刻保持威严才行！
　　　　“不过，刚才的我……其实超级可爱？嘿嘿。”
　　　　夏依有些不好意思地笑了起来。
　　　　“好啦，差不多也应该去吃早餐了——噫，等等，这是什么？”
　　　　在夏依的手部，显现出了一个神秘的刻印，这个刻印的纹路在不断淡化，显然是在逐渐消失。
　　　　此时她的心中有一种奇怪的感觉，如果不马上想起来这是什么的话，会发生一些无法挽回的事情。
　　　　这是……
　　　　是？
　　　　在脑海里，浮现出了一个名字。
　　　　出于尝试的心理，夏依鬼使神差地念了出来。
　　　　“圣剑古拉姆？”
　　　　哗！
　　　　刻印爆发出耀眼的光芒，纹路瞬间变得明显，一把圣剑出现在夏依的手中。
　　　　她顿时间怔住了。
　　　　过了足足好几秒，夏依的表情发生变化，一脸不可置信。
　　　　回想起刚才自己在镜子面前卖萌的举动，以及昨天自己在夏鲁鲁的面前摇着尾巴，求她惩罚自己的样子——
　　　　“我、我……在干什么啊！”
　　　　夏依抱着圣剑，一屁股坐在地上，已经羞耻到想死了，耳根都要红透了。
　　　　身为剑圣的自己，是绝对绝对绝对不可能去做这些事情的，然而自己当时并没有选择抵触，反而是选择愉快地接受了，甚至还是特别享受。
　　　　绝对不愿意承认的想法，在她的心中浮现了出来。
　　　　“难道真如夏鲁鲁所言，我的身心已经逐渐堕落成龙族的形状了吗……？！”


第20节 20 傲娇拉满
　　
　　　　夏依倒吸了一口凉气，感觉手脚冰冷。
　　　　“别慌，冷静，冷静！”
　　　　银发萝莉就像抓住救命稻草一样，死死地握住圣剑，这是曾经作为剑圣的象征，也是过往一切荣耀的证明。
　　　　此刻俨然成为了夏依最为重要的心灵寄托。
　　　　“保持心境，不要乱。”
　　　　“明镜止水之心！”
　　　　“顶级明镜止水之心！”
　　　　“超越顶级明镜止水之心！”
　　　　可无论她怎么暗示自己，可脸上那动摇的神色已经掩盖不住了。
　　　　“那就稍微做一个小测试吧，来证明一下我的信念没有动摇，没有堕落！”
　　　　夏依找来了纸和笔，然后尽量在完全放空自我的时候，在上面写下了三个至关重要的问题，之后将纸给覆盖过去。
　　　　等到准备完毕后，她睁开了眼睛。
　　　　“等下在翻开纸的一瞬间，我就最快的速度去写下那三个问题的答案，倘若答案没有问题的话，那就说明，我仍旧没有屈服，夏鲁鲁的话不过是在扰乱我的心神而已，根本不足为惧。”
　　　　刚才在放空状态下的三个问题，夏依并没有选择特意记下来。
　　　　因而在看到瞬间，不加思考地进行回答，就是本能。
　　　　自我的本能是不会欺骗自己的。
　　　　深呼吸，深呼吸，深呼吸……
　　　　夏依做好了准备，而后翻开了纸，小手一挥，拍在了桌子上——
　　　　映入眼帘的，是三个最为基础的问题。
　　　　她抓起笔，快速写下了答案。
　　　　等到自己反应过来的时候，三个问题已经回答完毕。
　　　　毫无疑问，这些都是没有经过多的思考，自己是不会欺骗自己的。
　　　　“让我看看，回答的都是什么？”
　　　　龙族小公主带着期待，扫了过去——
　　　　Q：我的名字是？
　　　　A：夏依·克里斯蒂。
　　　　Q：我的身份是？
　　　　A：银龙公主。
　　　　Q：我最尊敬的人是？
　　　　A：我的母上，夏鲁鲁·克里斯蒂。
　　　　“不、不……！”
　　　　夏依的嘴唇颤抖，手里的笔掉落在地上，瞳孔地震，一时间不能接受。
　　　　可眼前就是无情的事实，明明有三个问题，却没有一个问题的回答和人族剑圣莱特有关。
　　　　全都是龙族呢。
　　　　“不要啊，我这下真成龙族公主了！！”
　　　　之前还能狡辩，现在夏依都不知道怎么嘴硬好了，发出了凄惨的悲鸣，瘫坐在了地上。
　　　　……
　　　　“可恶！”
　　　　“可恶可恶！”
　　　　“可恶可恶可恶！”
　　　　气呼呼的夏依走在龙族皇宫里，就像是一只膨胀的小河豚。
　　　　龙族的护卫们看到小公主这样生气，嘴里还叨念着一些奇怪的词汇，都不敢靠近了。
　　　　“错的不是我，都是夏鲁鲁的错！”
　　　　夏依可不管其他人的目光，现在只想着去找夏鲁鲁对线。
　　　　虽然自己好像打不过夏鲁鲁，可什么都不干也太憋屈了。
　　　　如果真的变成乖乖龙，那才是彻底没救了。
　　　　可现在自己还没有这样的想法，依旧是想着反抗，那就是说明一件事——
　　　　自己只是堕落了一点点而已！
　　　　嗯，是的没错，肯定是这样的。
　　　　毕竟自己失去了记忆，还在龙族待了这么多年，因此在思想上发生一些微不足道的变化，那也属于情理之中，倘若还和原本不一样，那才是奇怪呢！
　　　　如此一想，就像是把自己说服了一样，夏依就感觉没那么难受了。
　　　　无论如何，至少自己也要去表明决心。
　　　　来到了夏鲁鲁的办公室的面前。
　　　　“见过公主殿下。”
　　　　护卫向着她行礼。
　　　　“母上她……哦不，夏鲁鲁在办公室里面吗？”夏依询问龙族的护卫。
　　　　“女王陛下一直在办公室里，处理要务。”
　　　　“我明白了，你们都退下吧，我和她有重要的话要谈。”
　　　　护卫们起初有些犹豫，若是之前都不会同意夏依的要求，可现在的夏依在王族试炼之中越级击败了敌人，取得了胜利，地位确实发生了一些变化，已经不像之前只是可爱的吉祥物了。
　　　　“遵命，公主殿下。”护卫们从命，都退走了。
　　　　夏依直接打开了门，“夏鲁鲁，我是来找你——诶？”
　　　　进入办公室之后，夏依看到一只银龙萝莉趴在桌子上睡着了，身边都是堆积成山的文件，仿佛要将娇小的她给淹没掉一样。
　　　　“睡着了？”
　　　　夏依皱着眉头，关门走了过去，注视着银龙女王的脸庞，一会过后，嘴角竟然扬起了一个微微的笑容。
　　　　“呼呼……母上的睡颜可真可爱呀，以前可是一直都不给我看她睡觉的样子。”
　　　　可她又意识到自己来此的目的，马上又摇头。
　　　　“不对不对，她是我的死敌，我不可以觉得她可爱！”
　　　　尽管夏依在一边喃喃自语，夏鲁鲁还是没有醒。
　　　　而夏依注意到，夜晚照明的蜡烛还没熄灭，仍在燃烧，看着桌子那些处理到一半的文件，大概就明白了。
　　　　银龙女王肯定是通宵工作了，出于劳累，在不知不觉间睡着了。
　　　　夏依逐渐注意到一件事，此时的银龙女王没有半点戒备，所有的弱点完全展示在自己的面前。
　　　　等等，这不是一个千载难逢的机会吗？
　　　　如果要杀了银龙女王，简直就是轻而易举！
　　　　大胆的想法在夏依的心中浮现出来，这可是自己复仇的好机会，她是自己的死敌呀！
　　　　自己本来就是屠龙者，那么无论使用什么手段，就应该把龙王给诛灭掉。
　　　　随着想法的不断酝酿，夏依的手在微微发抖，她默默地把圣剑古拉姆召唤了出来。
　　　　可是……
　　　　“……不行。”
　　　　夏依低下了头。
　　　　她对着夏鲁鲁终究无法举起圣剑。
　　　　除了刚才疯狂的想法之外，还有许多画面涌现出来，那都是作为龙族的公主重生的记忆。
　　　　尽管接受与否，可在这些年里，银龙女王确实都有好好在养育自己成长，倾注了心血与情感。
　　　　就算是不愿意承认，可是在龙族里，自己甚至收获了之前十分渴望着的……
　　　　可恶！
　　　　夏依心烦意乱，将圣剑给收了回来。
　　　　“哼，夏鲁鲁，迟早有一天我会赢过你，今天就是来告诉你这件事，你给我等着！偷袭什么的，会有损我身为剑圣的尊严，是不会干的……才、才没有对你有其他意思呢！”
　　　　丢下这句话后，夏依准备离开，可想到了什么，又折返回去，把身上的外套给脱下来，披到了睡着的夏鲁鲁身上。
　　　　而后夏依感觉脸在发烫，欲言又止，可什么都没说出口，和逃一样，离开了办公室。
　　　　“……呵呵。”
　　　　装睡的夏鲁鲁半睁眼睛，感受着外套上夏依的体香，微微一笑。
　　　　“夏依还真是一个傲娇又体贴的好女儿呢~”


第21节 21 网抑云时间
　　
　　　　“我那么多期盼，那么多遗憾，你知道吗？”
　　　　“生而为龙，我很抱歉。”
　　　　“可爱吗？拿命换的。”
　　　　银色长发的少女坐在高高的树上，抬起头四十五度角，仰望繁星漫天的星空，银色的双眸泛着淡淡的忧伤。
　　　　而在下面，身为贴身女仆的塞拉看着夏依的emo时间，陷入了困扰中。
　　　　最近自家的小公主变得非常奇怪，自从那天早上醒来之后，总是一幅心绪复杂的样子，心事重重。
　　　　特别是每天晚上过了十二点之后，都要寻找一个安静的地方独处，嘴里念着一些莫名其妙的台词，开始玉玉时间。
　　　　即使塞拉使用了多种手段，都没能从夏依的口中问出她变成这有的理由。
　　　　这些时日来，夏依的情绪变化实在太诡异了，简直就和精神分裂一样，早上一幅样子，晚上又一幅样子。
　　　　身为女仆却没有办法为小公主分忧，只能够在一边默默地看着，这令塞拉觉得自身失职了
　　　　“公主殿下这到底是怎么了啊？”
　　　　“这是一个正常的阶段。”
　　　　一个声音回复了塞拉。
　　　　她惊讶，往旁边一看，“姐姐？”
　　　　“嗯。”
　　　　同为王族女仆的露西娅面无表情地点了点头。
　　　　“刚才在走廊看到你，偷偷跟着什么人，我有些在意，就过来看一下。”
　　　　“姐姐，小公主她最近变得好奇怪啊，你有什么见解吗？”
　　　　塞拉向姐姐求助，尽管性格迥异，可是姐妹两个人的感情还是相当不错。
　　　　“青春期不就是这样的吗？例如你。”露西娅回道。
　　　　“啊……？”
　　　　“谁能想到，作为优秀王族女仆的塞拉，实际在过去是竟然是一个——”
　　　　“姐姐，别乱说，我没有！”
　　　　塞拉非常不好意思地捂住了露西娅的嘴。
　　　　“我以前做过什么，和小公主有什么关系呀！”
　　　　“我只是说，青春期的变化来得很快，可能一夜之间就和以前换了一个人，”露西娅解释道，“那些都是表象而已，可内心的自我是不会变的，就和你一样，老老实实被教训过后，不就乖了吗。”
　　　　“别在揭露我的黑历史了呀！”
　　　　“我们就相信公主殿下就好了，毕竟我们只是女仆，只要好好守望公主殿下就好。”
　　　　“行吧。”
　　　　塞拉也没有办法，只有这样了。
　　　　而此时，夏依的注意力并没有在下面，并不知晓两姐妹正在交谈，而是思绪飘向了远方。
　　　　她现在非常困扰，有些不知道该怎么办好了。
　　　　自己曾经是屠龙者，是人族的剑圣，理论和龙族是敌人，和银龙女王夏鲁鲁更是死敌。
　　　　然而现在却变成了夏鲁鲁的女儿，龙族的公主。
　　　　现在的人族剑圣也被视为弃子，被无情地抛弃了，就算想回去，昔日的家族都不会接纳自己了。
　　　　反而是曾经的死敌夏鲁鲁，却给予了自己容身之所……
　　　　这世上还有比这更荒唐的事情吗？！
　　　　一方面是作为人族剑圣的心情，一方面又是作为龙族公主的心情，两种感情纠缠在一起，对夏鲁鲁感到不爽的同时又很喜欢。
　　　　“可恶啊，谁能告诉我这种状况该怎么办好呀？”
　　　　……
　　　　休息时间过去了，夏依又得重新上课了。
　　　　这几天她都没有像以前一样，晚上没去找找夏鲁鲁，而是有意地避开。
　　　　尽管这让夏依的心中觉得有些寂寞……
　　　　要是自己整天粘着死敌，像什么话呀？
　　　　不要放纵自己的内心，不能在堕落下去了！
　　　　即使她是这样想，可也没有具体做出过什么行动，浑浑噩噩地混过去了这几天。
　　　　“公主殿下，您能重复一遍刚才老朽说的话吗？”
　　　　一个带着温怒的苍老声音质问着夏依。
　　　　夏依抬起头，看到了一个白发苍苍的年迈龙族老者，扶着扶自己的眼镜，有些生气。
　　　　他是夏依的魔法课老师，同时也是龙族之中资历深厚的魔法师——格朗大师。
　　　　夏依这才想起来，自己还在上课呢，刚才又开小差了。
　　　　“公主殿下，请您重复一遍老朽说过的话？”
　　　　“歪比巴卜？”
　　　　“什么歪比巴卜！公主殿下，您从今天上课开始就没有认真过，莫不是您觉得魔法已经不好用了？”格朗气得吹胡子瞪眼。
　　　　“没有啦。”
　　　　“可是您在上次王族试炼之中，用剑术战胜了魔偶巨人获得了胜利，”格朗大师疑似急眼了，“要是您当初认真和我学习一下禁术，也不是这样的结果，现在龙族都开始怀疑我的魔法水平了！”
　　　　原来格朗大师是在意这个呀。
　　　　夏依明白了。
　　　　其实格朗大师确实非常有水平的，把夏依的魔法才能挖掘出了许多，可奈何平时她就爱摆，仗着王族的血统，随便学学都能有出色的战斗力，基本没怎么认真学过。
　　　　“剑术实在太野蛮了，我会证明，只有优雅的法术才是T0版本！”格朗一直嘟囔着，怨念满满，“您可千万别继续去学习什么剑术！”
　　　　夏依注视着格朗，逐渐想起了一件事。
　　　　这条龙可以算得上是龙族的活化石了，寿命比普通龙族还长许多，见证过许多历史，知识也是非常渊博。
　　　　说不定，能够解答自己心中的疑惑。
　　　　“格朗大师！”
　　　　“怎么了？”
　　　　格朗大师见到本来一直摸鱼的公主殿下忽然打起了十二分的精神，着实有些意外，小公主上课后可没这么积极过。
　　　　“我会好好学习魔法的，我一直觉得魔法才是最棒的！”
　　　　“这是当然的！”老龙笑了起来，心想，公主殿下终于开窍了！
　　　　“不过在之前，我有一些疑问，想问您。”
　　　　“什么问题？”
　　　　“你了解龙族的诅咒吗？”
　　　　“龙族的诅咒么？”
　　　　格朗得意地摸着自己的胡须。
　　　　“老朽不才，早些年研究过一些，略懂一二。”
　　　　夏依地睁大了眼睛，“如果其他外族，例如人族中了龙族的咒诅，是不是必死无疑？”
　　　　“这是当然的，龙族的诅咒拥有极为强大的威力，普通外族怎么可能承受得住？基本必死无疑，在遥远过去，龙族和世间万族的那场战争中，就有无数的强者死于龙族诅咒之中，这让世间万族都对我们龙族无比忌惮。”
　　　　“只有死亡这一种结果吗？”夏依继续追问。
　　　　“不是。”
　　　　格朗接下来给出的答复，着实让夏依惊讶。


第22节 22 你妈还是你妈
　　
　　　　“确实有特例，公主殿下，曾经有人族接受过龙族的诅咒，没有死去，身体也发生了变化，”
　　　　格兰缓缓地叙述道：
　　　　“我们龙族的血液拥有着极强的感染性，正常情况来说，外族是无法成承受血液中的诅咒，可是有极少一部分的特例，这些人拥有着极强的诅咒抗性，即使被诅咒了也能活了下来。”
　　　　夏依听着，感觉自己抓住了救命的绳索。
　　　　原来在历史上曾经有人和自己一样，被龙族之血诅咒过后，并没有死，而是发生了变化。
　　　　“格朗大师，你说的那些人，有没有变成龙族呀？”
　　　　“就算那一小部分人拥有诅咒抗性，可是依然抵抗不了龙族诅咒的感染，虽然诅咒没有让他们死去，可也让那些人的身体发生了龙化，失去了心智，成为了似龙而非龙的怪物。”
　　　　“格朗大师，确定这是事实吗？”
　　　　格朗抚着胡须，点了点头，“公主殿下，这都是在战争中发生的事件，外族的历史都有过记载，挑战龙族的外族在被诅咒过后，极少特例会变为似龙的怪物，不分敌我地攻击周围的生命。因而令外族十分恐惧龙族诅咒，不敢轻易接触龙族之血。”
　　　　夏依觉得这不是自己想要的。
　　　　虽然大体上的情况自己和那些龙化的怪物近似，可自己是明显保持了理智化为龙族，在本质上是有区别的。
　　　　“格朗大师，难道就没有特例中的特例吗？”
　　　　“特例中的特例？”格朗有些困惑，“公主殿下，您是指那些龙化怪物中的特殊情况吗？”
　　　　“有没有一种可能，有人族被龙族之血诅咒过后，并没有死，保持着理性，甚至变成龙族萝……咳咳！”
　　　　夏依不好意思地把最后一个词给隐去了，她不想让格朗起疑。
　　　　关于自己身世的秘密，就只有罪魁祸首的银龙女王知晓。
　　　　在当年，本来那些侍卫也看到了，然而夏鲁鲁也不知道是使用了什么手段，洗掉了那些见证者的记忆。
　　　　因而小公主曾经是人族剑圣这一事实，格朗当然不知道。
　　　　“我们龙族也是上位的种族，人族被龙族之血污染，最好的结局也就是变成似龙的怪，是不会保持理智的。”格朗否定道。
　　　　“是有可能的！”
　　　　“公主殿下，我们龙族的强大是毋庸置疑的，就算人族获取龙族的血液，妄图用所谓的智慧来改造自身，最后的结局只有疯狂和毁灭。上位种的力量，只有上位种能承受。”格朗的语气中充满了骄傲。
　　　　夏依有些急眼了，“格朗大师，我十分确定一定能够有人族可以承受龙族的力量，甚至接受龙族诅咒都不会死去，沐浴着诅咒之血，能够重生为龙族！”
　　　　“公主殿下，您这说话的口吻，怎么和眼前看到过一样？”
　　　　在现场，我就是那只重生的龙族萝莉！
　　　　夏依差点脱口而出这句话，不过还好止住了，否则就要出大事了。
　　　　“格朗大师，你在想想？”
　　　　“唔……”
　　　　看到公主殿下如此坚持，格朗大师都不免纠结了好一会，表情逐渐变了。
　　　　“似乎，好像真有一个……特例中的特例，接受了龙族诅咒，变为了龙族。”
　　　　“快，格朗大师，快多想想！”
　　　　年迈的老龙扶着拐杖，走了几步，来到了教室的最中心，吟唱起了法术咒语。
　　　　他的周身漂浮起了蓝色的咒文，旁边的书架轻微地摇晃了起来，那些书本似乎也被注入了生命力，化为了鸟儿，在教室的上空成片的飞舞。
　　　　格朗抬起了手，在鸟群之中，一本厚重的古籍落了下来，停在了他的手中。
　　　　古籍的书页在格朗的手中飞速翻动，最终停在了一页，查阅过上面的内容之后，格朗露出了微笑。
　　　　“找到了，公主殿下。在上古时代的龙族战争之中，有一个人族的战士试图单挑龙王，失败了，被降下了龙王级别的诅咒。”
　　　　“后来呢？！”
　　　　夏依凑了上去，抬起脑袋望着个头高高的格朗，眼神里满满都是期待。
　　　　“那人类在接受龙王级别的诅咒过后，被龙王之血污染，没有死，身体彻底被改变，竟然成为了一个龙族。”
　　　　格朗手里的书是《龙族战争·秘史》，因为在过于在意，夏依直接拿到了手中，上面书写的龙族历史上真有这一号人物。
　　　　“当时的龙族都惊讶于这人类的特殊情况，毕竟是前所未有的特例。在一番考量后，那一代的龙王选择接纳了那人，而他也舍弃了人族的过去，加入了龙族，”格朗不屑地哼了一声，“只不过，后来嘛……”
　　　　答案，夏依已经在书上看到了。
　　　　那条龙先是对龙族效忠，在战争中建立了不小功绩，取得了龙族的信任，在战争结束后，却主动离开了龙族，回归的人类世界，而且更令人匪夷所思的，他竟然解除掉了龙族的诅咒，恢复了人类的身份。
　　　　看到这里，夏依很是激动。
　　　　既然有一个人类的先辈境遇和自己如此相像，而且最后还能够恢复身份回归人族，那就说明，自己还能变回去！
　　　　这可都是白纸黑字地写在龙族的历史古籍上，绝对不可能骗人的。
　　　　好耶！！
　　　　顿时间，夏依心中的愁云消散了，心情愉快地合上了《龙族战争·秘史》。
　　　　哼，夏鲁鲁，你还想骗我，说什么变不回去？
　　　　“格朗大师，我们继续上课吧！”
　　　　夏依把书还了回去。
　　　　格朗一脸疑惑，想不通小公主心情转变的缘由，不过罢了，既然她愿意好好学习魔法，就没问题啦。
　　　　……
　　　　“格朗大师，再见啦~”
　　　　魔法课程结束，夏依和格朗告别，哼着歌，离开了教室。
　　　　“公主殿下第一次认真上完课没摸鱼，老朽太感动了！”
　　　　格朗欣慰得都快抹眼泪了。
　　　　他收拾着教材时，一个娇小的身影踏入房间的门槛。
　　　　虽然由于阴影的遮挡，格朗没有立刻看清楚这是谁，他的身体却自觉地行礼。
　　　　“老朽参见女王陛下。”
　　　　格朗早就知道，女王陛下一定会错开公主殿下的时间，来找自己。
　　　　“嗯。”
　　　　夏鲁鲁颔首，走到刚才夏依上课的地方，白皙的手指拂过桌面，轻轻一笑。
　　　　“事情，都办妥啦？”


第23节 23 我才不会寂寞呢
　　
　　　　“女王陛下，还请您放心，您交代我的事情，都已经置办妥当了。”
　　　　在尊敬的行礼过后，格朗起身，挥了挥手，那本记载着龙族历史的《龙族战争·秘史》的古籍就飞了过来，落在了夏鲁鲁的面前，让她过目。
　　　　在夏鲁鲁扫视过后，仅仅在几秒钟内，上面记载的内容就发生了变化，变成了最原本的样子。
　　　　龙族的历史中，确实有一个特例，曾经有一个人族承受住了龙王的诅咒，没有死去，成为了龙族。
　　　　只不过他在成为龙族之后，没有选择回归人族，更没有变回人类。
　　　　而是作为龙族渡过了一生，一直在为龙族战斗，并且以自己的身份而骄傲。
　　　　这才是真是的历史。
　　　　“女王陛下，老朽按照您的吩咐，把这段修改过后的内容给公主殿下看了。”
　　　　格朗如实回答。
　　　　他和夏依之间的实力差距不小，没有让夏依察觉。
　　　　“夏依的反应如何？”夏鲁鲁问。
　　　　“一扫阴霾，公主殿下焕发了往日活力，”格朗说，“她很开心，上课从来没有这么认真过。”
　　　　“是吗？那就好。”
　　　　夏鲁鲁露出了满意的表情。
　　　　“女王陛下，老朽有些不解，您为何要特意让公主殿下看这些呢？”格朗很是困惑。
　　　　龙王级别的诅咒，就已经没有挽回的余地了。
　　　　这等诅咒的级别可不是普通龙族诅咒能相比的，绝对会将目标对象完全龙化，只是看精神和意志能否承受得住。
　　　　“只是为了哄一哄女儿啦，她开心，可是比什么都重要。”夏鲁鲁说。
　　　　“开心？”
　　　　格朗想不通，为何公主殿下知道这些情报会感觉到开心，难道这其中——
　　　　“格朗，你很聪明，但是有时候太聪明，也不好。”
　　　　夏鲁鲁淡淡地提醒一句。
　　　　格朗心中一惊，明明从夏鲁鲁的身上感觉到一股无形的压力，令他呼吸都有些困难。
　　　　他连忙制住自己的发散思维。
　　　　“遵命，女王陛下，老朽绝不会继续思考这件事，今天发生的一切，我都不会记得。”
　　　　夏鲁鲁满意道：“格朗，最近关于你新法术开发研究的经费申请，就破例给你批一下吧。”
　　　　“谢谢女王陛下！！”
　　　　格朗连忙道谢，很吃夏鲁鲁恩威并施这一套。
　　　　作为研究者，还是法术的研究最重要，至于其他？
　　　　爱怎么样就要怎么样吧！
　　　　反正能研究法术就行，其他可不关我的事情了。
　　　　……
　　　　“哼哼~”
　　　　“啦啦啦~”
　　　　“哒哒哒~”
　　　　夏依心情愉快，在皇宫的走廊里一蹦一跳。
　　　　路上，夏依还是遇到了塞拉。
　　　　“塞拉，中午好呀！”夏依主动打招呼。
　　　　塞拉都惊呆了。
　　　　明明早上小公主去魔法课之前，都是一幅玉玉的状态，现在完全放晴了？
　　　　塞拉出于担心，上前去，撩开了夏依银色的刘海，摸了一下她的额头。
　　　　“失礼了，公主殿下，请让我确定一下您的身体状况。”
　　　　“塞拉，你在说什么呀！”
　　　　夏依把贴身女仆给推开。
　　　　“我现在很正常！”
　　　　塞拉确定了，夏依现在非常健康，可能是由于某件事，发生了心情上的转变吧？
　　　　“我知道了，公主殿下，您一定是遇到女王陛下了吧？”
　　　　“塞拉，你怎么突然提那个家伙呀！”
　　　　“毕竟您这些天，都有去见女王陛下，一定是感觉到——”
　　　　寂寞。
　　　　毕竟还是要顾忌一下公主殿下的面子，塞拉没有直接说出口。
　　　　可是夏依已经听懂她是什么意思了。
　　　　“没有这种事情，塞拉，我才不会寂寞呢！”
　　　　“真的吗？这是您明明一直都很想……”
　　　　夏依着急地打断塞拉，“没有想！这是误会，一定是你误会我了！”
　　　　“可是……”
　　　　“没有可是！”
　　　　“啊，女王陛下？”塞拉忽然换上一幅惊讶的口吻。
　　　　“没用的，塞拉，你想用这种方式作弄我，可我不会上当！”
　　　　夏依摇了摇手指。
　　　　“真是太老套了，只有小学生才会当真吧！”
　　　　塞拉有些憋不住笑了。
　　　　“塞拉，你笑什么，我是说真的，就算夏鲁鲁真的在这里，又能怎么样？”
　　　　“女王陛下，公主殿下，我就先退下了。”
　　　　说完这句话之后，塞拉真就行礼离开了。
　　　　看着塞拉的背影，夏依有些动摇了，这女仆为了看自己的乐子，未免也演得太真了吧？
　　　　就在这时，她的耳边响起了熟悉的声音。
　　　　“都好几天没见了，看到了母亲，都不打一下招呼么？”
　　　　“夏鲁鲁？！”
　　　　夏依被吓了一跳。
　　　　夏鲁鲁真在自己的身后！
　　　　夏依有些不知所措，这几天她确实是有意避开了夏鲁鲁，结果还是在这里撞到了。
　　　　一开始，她是想退缩了，想起来前几天和银龙女王对线过后的下场，就变得紧张。
　　　　不……
　　　　等等。
　　　　我怕什么？
　　　　虽然我现在被这个家伙暂时变成了龙族，可这也仅仅只是暂时的而已，迟早有一天能变回人类。
　　　　毕竟《龙族战争·秘史》上记载的内容，不可能有假。
　　　　已经没有什么好害怕的了。
　　　　想到这里，夏依平复了心情。
　　　　“夏鲁鲁，好几天没见，该不会已经超级想我了吧？”夏依先发制人。
　　　　“嗯，一直见不到夏依，我很寂寞。”
　　　　“哼哼，无论你怎么嘴硬都没用，你一定非常想我……诶？”
　　　　夏依愣住了。
　　　　等等，刚才夏鲁鲁在说什么？
　　　　小公主抬起眼，看着和自己十分相似的龙族萝莉。
　　　　“夏依，是开始不喜欢我了吗？”
　　　　夏鲁鲁垂下了肩膀，很是委屈，尾巴垂在身后，一幅要哭出来样子的，实在是惹人怜。
　　　　这马上就让夏依心疼了，都快想上去抱住夏鲁鲁了，“没有啦，我怎么可能对母上——”
　　　　意识到自己要上当了，她马上捂住自己的嘴。
　　　　这个女人一定是在骗自己！
　　　　一个活了快一千年，能君临龙族的王者，怎么可能还是一幅软萌受样？
　　　　不能上当。
　　　　“别演了，夏鲁鲁，你的演技太拙劣了。”
　　　　夏依把头扭到一边，不能看下去了，否则自己又会动摇。
　　　　“这对我没用，毕竟嘛，我们是死敌。”
　　　　“真的吗？”
　　　　“当然。”夏依的回答斩钉截铁。
　　　　“夏依真是越来越来不坦率了。”
　　　　“夏鲁鲁，我对你可是完全没有一丁点——”
　　　　夏依的话还没说完，就看到夏鲁鲁的手中多了一样东西，霎时间感觉无地自容，小脸通红。


第24节 24 拷打小傲娇
　　
　　　　夏鲁鲁手里拿着的，是一件棕色的外套。
　　　　“夏依，对于这件外套你有什么头绪么？”
　　　　夏依把脸给扭到一边。
　　　　这就是在上一次去找银龙女王范时候，给睡着的夏鲁鲁披上的。
　　　　“我不知道！这件衣服是谁的，我真不知道！”
　　　　夏依打算来一波死猪不怕开水烫，打死都不承认。
　　　　“夏依，上次我睡醒之后，就发现有人给我披上了外套，你说，那人是出于什么想法呢？”
　　　　夏鲁鲁硬是贴到了夏依的面前，饶有兴致。
　　　　“我想不通诶，不如你帮我分析分析吧？”
　　　　“谁知道啊，说不定是外套掉了下来，然后风把外套吹起来，恰好落在你身上而已，那人可能根本就没其他意思，只是你多想了！”
　　　　夏依感觉自己完全是在胡言乱语，没有一点说服力。
　　　　笨蛋才学信好吧！
　　　　“那么，有没有一种可能，是那个人关心我，怕我着凉，才给我披上的呢？”夏鲁鲁继续步步紧逼。
　　　　“没可能，绝对没可能！”
　　　　“夏依，你怎么就如此一口咬定呢？莫非你……”
　　　　“不，我只是这样感觉而已！你想一想，你实力那么强，怎么可能会生病呢？还是感冒这种小病，所以肯定是你误解了，例如你也可能是梦游呀，自己把别人的外套给扒下来什么的，以为是别人给自己披上的。”
　　　　好硬的嘴！
　　　　夏鲁鲁看到女儿笨拙地想糊弄过去，更乐了，机会难得，必须逮住，好好拷打一下这只傲娇萝莉。
　　　　“被你这么一说，可就麻烦了啊。”
　　　　夏鲁鲁的表情严肃了起来。
　　　　“我在办公室里的时候可是吩咐了侍卫，不要让可疑人物靠近的。这一号人物竟然能够支开侍卫，还能够随意进出我的办公室？查，必须严查，严查到底这到底是谁！”
　　　　“……！”
　　　　“我现在就去把所有的侍卫叫过来，还有王族女仆团，我要让整个龙族皇宫都知道这件事。”
　　　　夏鲁鲁转身就要离开。
　　　　看到这一幕，夏依急了，上去就拉住了夏鲁鲁，绝对不能让她离开，否则要让整个龙族都知道，那就丢死人了！
　　　　“不可以去！”
　　　　“怎么了？夏依，你拦住我，是有什么想说的吗？”
　　　　“我、我……”
　　　　此时的小公主俨然进入了红温状态，半天说不出个所以然，急得都快哭出来了，可就是不给夏鲁鲁离开。
　　　　“好吧，那我不去了。”
　　　　“太好了……！”
　　　　夏依松了口气，破涕为笑。
　　　　“说起来，有一个办法很简单呀，马上就知道是谁干的。”夏鲁鲁笑了起来。
　　　　夏依顿时紧张了起来，笑容都凝固了。
　　　　只见夏鲁鲁把那件外套捧了起来，小脸埋了上去，嗅了一下，而后视线移动到自家女儿的脸上，一幅“什么啊，原来是你呀”的表情。
　　　　银发萝莉低下了头，轻咬着嘴唇，被抓了一个现行，铁证如山。
　　　　“哇，竟然是夏依啊，真是出乎我的意料，我居然一点都没有想到！”夏鲁鲁用了没有一丁点抑扬顿挫的棒读。
　　　　在夏依听来，无比地刺耳，感觉自己几乎要爆炸了。
　　　　社会学死亡了！！
　　　　明明说对方是自己的死敌，可自己在干嘛呀！
　　　　“好在意啊，好在意啊~夏依，为什么你要帮我披上这件衣服呢？莫非嘴上说着死敌什么的，可实际上却非常在乎我，果然已经完全习惯当我的乖女儿了？”
　　　　“啊啊啊啊啊！！！”
　　　　满脸通红的夏依一把夺走自己的外套，近乎自暴自弃地喊道：
　　　　“可恶的银龙女王！不要以为自己就赢定了，这个仇我记下来了！”
　　　　丢下这句话后，小公主就选择了逃跑，离开了皇宫的走廊。
　　　　“夏依还真是有可爱啊。”
　　　　夏鲁鲁被自己的女儿逗得眼泪都快出来了。
　　　　她站在玻璃的面前，看着窗外的夏依以此生最快的速度逃跑，快速地穿过下方的庭院。
　　　　这时，一直安静躲角落里看到了全部的王族女仆走了上来，朝着银龙女王行礼。
　　　　“女王陛下，您是有什么事情要吩咐我吗？”露西娅问道。
　　　　“嗯。”
　　　　夏鲁鲁点了点头，掏出了一本书，微笑道：
　　　　“这本书，你帮尽快我去还给图书馆吧，不要让别人知道。”
　　　　“是您借的吗？”
　　　　“是的，最近夏依都不来找我，无聊嘛~就借了一本书看。”
　　　　“明白了，女王陛下。”
　　　　露西娅只觉得女王陛下颇有深意，真是满满的腹黑感。
　　　　……
　　　　“可恶的银龙女王，竟然如此戏弄我！”
　　　　“生气了！”
　　　　“不高兴了！”
　　　　夏依感觉自己吃了一个大瘪，简直比决斗输了还折磨一万倍。
　　　　有机会的话，自己一定得找回排面才行，否则对方真就以为自己是特别好搞定的龙族萝莉了！
　　　　不过现在，还有别的事情更加重要。
　　　　那就是去龙族的图书馆！
　　　　她要去图书馆之中寻找解除龙族诅咒的线索。
　　　　既然曾经的人族战士在因为龙王诅咒变成龙族后，还能够变回去，那就说明他有某种手段能解除龙族诅咒，必然会在留下一些蛛丝马迹。
　　　　本来夏依觉得这件事直接去询问格朗的话，会更方便许多，可这实在是会让格朗起疑，说不定还会上报到龙族里。
　　　　要是让夏鲁鲁知道的话，那一切都会泡汤了。
　　　　隐忍！
　　　　“三十年河东，三十年河西，莫欺龙娘……呸，莫欺少年穷！”
　　　　夏依有意避开了其他龙族的视线，悄悄来到了图书馆里。
　　　　龙族的图书馆里人很少。
　　　　倒不如说龙族本来人就很少，而且平日里还要在自己的工作岗位上待着，几乎就看不到人。
　　　　夏依想起来，她记忆里也没来过龙族图书馆，平时有什么需要，都是让塞拉过来帮自己借书的。
　　　　自己来，今天好像是头一次啊。
　　　　偌大的图书馆如同书的海洋，几乎看不到尽头，阳光的照耀下，漂浮在空气里的尘埃肉眼可见，书架林立成林，独自一人来到此地的夏依，像是迷途之人。
　　　　“有人吗？”小公主高声呼唤着，并没有回答。
　　　　本以为图书馆员在偷懒睡觉，这时在夏依的背后突然闪出了一个身影，吓了她一跳。
　　　　


第25节 25 找到了
　　
　　　　在夏依的面前，竟然是一只小龙。
　　　　这并非是普通的龙族，这龙族的身上没有一点血肉，就只剩下一个白花花的骨架，头骨上黑漆漆的深邃眼洞，就这样盯着夏依，仿佛要把她的灵魂给吸进去一样。
　　　　嘎嘎。
　　　　小龙骨架的脑袋扭了一下，发出了渗人的声音。
　　　　见鬼了！
　　　　夏依转身想跑，可小龙骨架却说话里。
　　　　“参见公主殿下！我是龙族图书馆的图书管理员，嘎嘎！”
　　　　夏依是有些意外，这声音还真是眼前的这只小骨龙发出的，真是龙族图书馆的管理员？
　　　　“你的名字是什么？”
　　　　“嘎嘎！”小骨龙抬起头，回道。
　　　　“我问你的名字。”
　　　　“嘎嘎！”
　　　　“名字，名字懂么？”
　　　　夏依真听不懂小骨龙使用的哪一门言语，不是龙语，也不是上古龙语，更不是大陆通用语，就像是两声意义不明的诡异叫声。
　　　　“嘎嘎！”
　　　　“图书管理员，我在询问你的名字，请你礼貌一些，不要嘎嘎乱叫。”夏依皱起眉头。欢;:迎""进?"!入?【,!夜;袭";的&":月:?费.'群;:】:.6;9?.4?:9.,3":""6!，1:3";5?."
　　　　小骨龙委屈地说：“公主殿下，我的名字就叫嘎嘎。”
　　　　“……”
　　　　对方实属是把夏依给干沉默了，过了好一会，她才尴尬地笑了起来。
　　　　“啊哈哈，真是富有个性的名字呀，嘎嘎。”
　　　　“是吗？感谢公主殿下的夸奖，我很高兴！”嘎嘎很得意，“这可是我帮我自己取的！”
　　　　“你现在还活着么？嘎嘎。”
　　　　“死了，还没完全死，”嘎嘎解释道，“我本应该是一条早逝的龙，其他龙族使用亡灵魔法，将我转换成亡灵骨龙。”
　　　　夏依注意到，在嘎嘎的胸骨上有一颗纯度极高的宝石，里面应该是承载着嘎嘎的灵魂，因而得以能够操控自己的身骨，以这种方式存活于世。
　　　　确实是半死不活的状态啊。
　　　　“我早就听说过公主殿下的大名了，最近还听说公主殿下在王族试炼上，越级击败了对手，取得了胜利，实在是太厉害啦！”
　　　　“这只是我身为龙族公主本来就应该做到的，母上在过去都是这样优秀，我又怎能落后？”
　　　　“公主殿下，请让我对您表示敬意！”
　　　　嘎嘎凑到夏依的脚边，嘴巴一直张开，和抽魂一样。
　　　　夏依被这莫名其妙的动作搞得摸不着头脑，还以为这是什么奇怪的仪式。
　　　　“嘎嘎，你在干嘛？”
　　　　“我还舔公主殿下呀！”
　　　　“你哪来的舌头？”
　　　　“哦，对哦，我是亡灵骨龙，没有舌头，哈哈！”
　　　　嘎嘎傻笑了起来。
　　　　夏依又无语了。
　　　　毕竟对方是亡灵骨龙嘛，亡灵系的生物多多少少有点精神不正常，实在太河里了。
　　　　但是一个奇奇怪怪的小家伙当龙族图书馆的图书管理员，真的没问题么？
　　　　“公主殿下今天来图书馆是要借书么？”嘎嘎想起了自己的本职工作。
　　　　“今天下午没有课程，我就想来图书馆里随便逛一逛，学习一下。”
　　　　夏依使用着提前想好的话术。
　　　　她要尽量把自己的计划给隐藏起来，不能够表现得过于明显，要在没有人察觉的情况下，把解除龙族诅咒的秘密给挖掘出来。
　　　　“公主殿下，还真是勤奋刻苦，外界传闻公主殿下喜欢摸鱼，看来都是流言！”
　　　　夏依脸上挂不住了，又不好意思承认，“毕竟曾经有一个龙族的前辈说过——逸一时，误一世。”
　　　　嘎嘎跳到前台上，翻了好一会，把一个吊坠叼到夏依的面前。
　　　　“公主殿下，这个是通行证！只要戴着通行证，您就能够在图书馆里随意行动，如果您需要寻找什么书籍，可以直接过来问我！”
　　　　“多谢了，嘎嘎。”
　　　　夏依接过，把吊坠给戴上。
　　　　……
　　　　龙族图书馆很大。
　　　　夏依寻找了许久，都没能找到自己想要的书。
　　　　今天她亲自来了一趟，发现龙族图书馆里收纳的书籍数量远远超乎了想象。
　　　　除了龙族自己撰写的书籍外，还有许多其他外族的书籍，极有可能是龙族为了了解外族而特意收集的。
　　　　夏依出于好奇，随手从书架上拿下了几本人族的书籍，只不过想看一眼，结果就看上瘾了。
　　　　「致全体龙族的子民，我是龙王格伦，通过龙王之力，向全体拥有龙族血脉的子民对话。在龙之国度中，封印在所有龙族血脉深处的狂暴因子将会释放，为了保护龙之国度，终结与世间万族的战争，此刻必须付诸行动，即使要毁灭世间的所有生命——」
　　　　咚。
　　　　夏依旁边的书架响起了轻微的声响，令她的思绪从书本回到现实世界。
　　　　她探出脑袋，发现是嘎嘎叼着羽毛掸子在认真地清扫着书架。
　　　　“我还以为是谁呢……唔，等等，我这是看了多久？！”
　　　　夏依才发现，自己浪费了太多时间了。
　　　　她阅读的书籍是遥远过去，由某个人类根据上古时代的万族战争编写出来的。
　　　　可由于那人类并不知晓真正的历史，里面充斥着大量虚构内容和道听途说的野史，因而完全可以看成小说来看了。
　　　　“一不注意，就看上瘾了，都快把正事给忘了，这个作者真是太会断章了。”
　　　　夏依嘟囔了一句，打算收心，却注意在那一页的角落里特意写下的批注——
　　　　一眼假。
　　　　她愣住了。
　　　　因为“一眼假”这三个字，不是龙文写的，是人类使用的文字，曾经是人族的她马上就认出来了。
　　　　“嘎嘎！！”夏依高声呼唤道。
　　　　“怎么了，公主殿下。”
　　　　嘎嘎从旁边的书架跑了过来。
　　　　“嘎嘎，帮我查阅一下，有人谁借过这本书？”夏依指着手里的书。
　　　　“公主殿下手里的这本么？稍微一下。”
　　　　嘎嘎记住了书号，跑回了前台，在十多分钟后，才跑回来。
　　　　“公主殿下，您手里的这本书，几乎就没人借阅过，因为里面的历史实在太荒唐了，没有一个龙族看得出下去，”嘎嘎顿了顿，“不过在几万年前，有一龙族借阅过……好像是叫莫奈特的龙族。”
　　　　莫奈特，就是那曾经的人族战士，后续由于龙族诅咒转换成了龙族，与自己的遭遇一模一样。
　　　　就是他！
　　　　“怎么了，公主殿下？”嘎嘎疑惑地问。
　　　　夏依压抑着兴奋的心情，“没什么，嘎嘎，你去忙吧。”
　　　　“噢，好的！”
　　　　等到嘎嘎离开了，夏依马上把这个系列的所有人书籍给找了出来，果然，全部都有莫奈特留下的笔迹，其中还特意有一些符号。
　　　　夏依把全部的符合组合在一块，发现竟然是一个被隐藏起来的法术。
　　　　莫奈特使用人类文字，利用人类的思维特性留下的解密，因而就只有人类能够解开。
　　　　他是特意想给后世中有同境遇的人类，留下的后路！
　　　　夏依使用莫奈特遗留下来的法术后，书本上出现了一只蓝色的小幽灵，快速地飘走。
　　　　“这是在指引我！”
　　　　小公主跟上去，在龙族图书馆里转了大半圈，最终小幽灵停在了某处。
　　　　夏依上前扫了一眼，激动地跳了起来。
　　　　“找到了，就是这个！”


第26节 26 变回去的方法
　　
　　　　那本书上赫然写着几个大字——《龙与血与诅咒》。
　　　　夏依拿起来，仔细查看。
　　　　这本书是龙族自己编撰的内容，主要内容是关于龙族诅咒方面的研究。
　　　　夏依没有着急翻开阅读，而是抱着这本书，跑到了原本位置的书架上，这样就算被嘎嘎看到，那么也会误以为自己待在人族书籍分区看了一个下午的小说。
　　　　毕竟直接把这本书给借回去，动机会过于明显，还是把关键内容给解析出来记下。
　　　　就算到时候银龙女王特意询问嘎嘎自己的行踪，那么最后得到的也就只有错误的情报，从而掩盖了自己真正的目标。
　　　　真是细节拉满啊，夏依，不亏是你！
　　　　想到这里，夏依感觉自己真是一切尽在掌握之中，已经在平流层了。
　　　　在做好心理准备之后，小公主翻开了这本《血与诅咒》的书籍。
　　　　里面详细地叙述了龙族之血的诅咒。
　　　　“竟然是……这样的吗？”夏依皱起眉头。
　　　　龙族作为上位种族，其自身血脉的强大是毋庸置疑的，许多外族都觊觎龙族血脉的强大，妄图窃取这股强大血脉的力量，在历史上，外族通过各种各样的方式，让本族与龙族结合，试图诞下拥有着龙之血脉的外族。
　　　　可最后的结果，都以失败告终。
　　　　龙族之血拥有着极为强烈的入侵性，能将身体进行侵蚀，并且强行改造，使其能够成为适合龙族血脉的身体。
　　　　外族的身体强度往往不足以龙族血脉的强度，基本会以死亡告终。
　　　　而龙族的诅咒，就是龙族将自身感情的增幅，例如愤怒、绝望、憎恨……等等拥有极为强烈波动的感情，来最大程度激化龙族血脉里的侵蚀能力，通过龙族之血降下龙族诅咒。
　　　　“也就是说，当时我所击败的龙族护卫，就是以这种方式对我降下了龙族诅咒。”
　　　　尽管那时因为痛苦，夏依的记忆有些模糊，可她记得自己的头发似乎是变长了。
　　　　但是正常情况下，自己早就应该死于龙族诅咒才对，人族的身体强度是不足以支撑龙族血脉的。
　　　　可是，自己还是活了下来。
　　　　是自己的意志比普通人更加坚定呢？还是自己拥有着诅咒抗性？
　　　　这点，还真是一个谜团。
　　　　夏依实在没法确定。
　　　　“怪不得银龙女王会说一句‘有趣’啊，我确实是一个特例，因而夏鲁鲁才会给我比普通龙族更为强大的龙王诅咒，看看我是否能活下来，结果嘛……”
　　　　结果还真活下来了！
　　　　暂时失去了记忆，作为龙族重生了。
　　　　这倒是非常符合《龙与血与诅咒》关于诅咒的描述，改造了原本的身体，化为了能够承载龙族血脉的肉体，于是她作为龙族而重生了。
　　　　“可为什么是龙族萝莉啊！莫奈特也没变成萝莉啊，依旧是男性，不过是从男人变成公龙……怎么偏偏我就是小母龙？！”
　　　　夏依非常不满地嘟囔。
　　　　不会真有人变成龙族萝莉还开心吧？
　　　　可总归还是搞清楚了自身变化的理由。
　　　　这下夏依犯难了，既然龙族之血在不断改造身体，那么想要变回去，就得将扼制住诅咒的侵蚀……真的有办法这样做吗？
　　　　当初莫奈特先从人类转换为龙族，最后又变回人类，也就是说，他一定寻找到了扼制诅咒的方法。
　　　　这就是夏依必须要搞清楚的目标，一定得寻找到这一条线索。
　　　　“让我看看，有没有莫奈特遗留下来的线索……”
　　　　夏依仔细地翻看，从书页的第一页到最后一页。
　　　　期间，在几页上她发现了有法术遗留下来的标记。
　　　　奇怪是，这些标记通通都是意义不明，无论是用人族的语言，还是龙族的语言都无法进行解读，仿佛是不懂事的小孩子涂鸦一样。
　　　　“这绝对不是乱画，标记做得十分精妙，即使过去了几万年都不会改变，肯定是有意为之，是莫奈特留下来的秘密，我得多想想。”
　　　　夏依翻动着标记，银色的双眸盯着手里的书籍，忽然闪过了一个想法。
　　　　她快速地翻动着书籍，在飞速的书页上，这些标记的位置像是在组合在一起，显然是一个简易的魔法阵。
　　　　夏依连忙在书籍上刻下魔法阵。
　　　　“开！”
　　　　微微光芒一闪而过，犹如钥匙打开了秘匣，一页纸从魔法阵中飘了出来，而后就淡化消失了。
　　　　上面记载的是莫奈特的笔记，是特意留下的绝密内容！
　　　　夏依连忙把这张纸踹到了怀中，感觉自己的心脏砰砰加速跳动。
　　　　接下来就没什么好说的了，只是把《龙与血与诅咒》归位后，夏依就急匆匆地去前台归还了通行证，离开了图书馆。
　　　　“再见了，嘎嘎！”夏依头也不回地走了。
　　　　趴在前台上的嘎嘎大喊着：“公主殿下怎么就走了？等等，我还没和你聊一些有趣的事情……”
　　　　……
　　　　回到了龙族皇宫里，夏依避开了其他人的视线，返回了自己的房间里。
　　　　“塞拉，今天和明天都给你放假！”夏依指着塞拉说道。
　　　　“公主殿下，您说什么啊？”塞拉疑惑地看着自家的小公主。
　　　　“塞拉，字面意思，今天你可以放假去休息了。”
　　　　“放假？”
　　　　塞拉瞳孔地震。
　　　　“我说，塞拉，你这两天可以放假，去好好休息吧！不用照顾我了！”
　　　　“公主殿下自己一个人，能行么？”塞拉为难地说，“要是没有我，公主殿下可能会饿死……”
　　　　“你在说什么啊！别把我当小孩子！”
　　　　“可是您就是小孩子。”
　　　　“我、我……”
　　　　夏依语塞。
　　　　自己算上前世，都快奔三了，根本就不小啊！
　　　　只不过，没法直接说出来。
　　　　无论如何，也得把塞拉给支走。
　　　　“塞拉，你一直照顾我，全年无休，敬职敬业，实在是让我十分感动。但是，我觉得你必须要有假期能够享受一下闲暇时光。休息是每个人应有的权利，就算是王族女仆也不例外。若你要是一直拒绝，会让我的心里受到谴责，你在不休息，我就要去找母上，让你强制休息了。”
　　　　夏依一串连招打下去，塞拉只得同意了。
　　　　“……好吧，既然是公主殿下的命令，那我就只有遵命了。”塞拉点了点头，离开了。
　　　　把塞拉支开，就只剩下夏依一个人了。
　　　　她把那张纸给取出来，开始仔细阅读。
　　　　“好耶，我有救了！”
　　　　小公主先是一阵惊愕，后面狂喜了起来，上面真的记载着变回去的方法！


第27节 27 想做坏事？
　　
　　　　「恭喜你，与我相同境遇的同胞，你找到了我，我是人族的战士，莫奈特。
　　　　我与你一样，曾经作为人类去挑战龙族，可最后却被强大的龙族给轻易击败，降下了龙族的诅咒。
　　　　可我并没有像普通人一样，在接受龙族诅咒后死亡，而是活了下去，变化成了龙族。
　　　　尽管这样，身体里变成龙族后，我并没有选择放弃。
　　　　彻底研究了龙族诅咒后，我在暗中进行了试验了，终于找到了安全有效的转换药剂，能抑制龙族诅咒，并且将身体终于转换成人类。
　　　　用不了多久，我就会变回人类，离开龙族。
　　　　在离开之前，我将把自己的秘密遗留在这本书之中，在后世之中，也一定会从人类变成龙族的特例，寻找到此处吧，那么这里的一切都将赠与你。
　　　　祝你好运，我的同胞。」
　　　　夏依阅读了好几遍，没有错，全部都是人类的文字，人类使用的语法，绝对是只有人类会留下的笔记。
　　　　除了莫奈特给与后世的留言外，还留有转换药剂配方。
　　　　这就是能够让自己重新变回人类的方法。
　　　　“芜湖！！”
　　　　夏依开心到快原地起飞了。
　　　　自己的辛苦，还有隐忍都是值得的，顺着一切线索，终于找到了变回去的方法。
　　　　“事不宜迟，现在就开始制作药剂吧。”
　　　　夏依开始确定配方上的材料。
　　　　关于炼金术方面的研究，在龙族的课程里是有的，因而夏依也是学过。
　　　　只不过她也是摆得可以，没什么认真听课过。
　　　　炼药实在是太无聊了嘛，而且还得重复成百上千次，比法术还没意思……
　　　　可是还好，出于龙族公主的自尊，在笔试和实操方面，夏依都是属于合格的水准。
　　　　摆虽摆，可天赋出色也是真的。
　　　　就目前夏依的水准，完全足以炼制这个转换药剂。
　　　　“让我好好看看，需要什么配方？沼泽巨蜥的舌头、暗黑史莱姆凝液、山岭巨人的石屑……”
　　　　夏依把上面的材料全部都给记下来了。
　　　　这些材料都是能够拿到的，最棘手的材料是最后一项。
　　　　“诅咒者的头发。”
　　　　让自己从人类彻底变成龙族的是龙王诅咒。
　　　　而龙王诅咒的释放者，正是银龙女王夏鲁鲁。
　　　　自己想炼制转换药剂的话，必须还得去取得夏鲁鲁的头发。
　　　　“我现在不想去见夏鲁鲁啊，我才刚刚在她的面前社死，让我去见她，还不如杀了我！不去，打死都不去！”
　　　　夏依在心中打定了注意，只得思考别的方法。
　　　　“说起来，现在我……姑且！就算是她的女儿吧，我长得和夏鲁鲁都是一个模子里刻出来的，我的头发，能不能代替夏鲁鲁的呢？”
　　　　本来，夏依是觉得有这种可能性了。
　　　　可又想起来了炼金术的老师在上课时说过的话，失之毫厘，谬以千里。
　　　　若在炼制药剂时中改动了其中一个配方，就算是小小的改动，都能够让药剂发生巨大的翻转，救人的药可能都会变成致命的剧毒。
　　　　这是涉及自己能不能变回去的大事啊！
　　　　在历史上，莫奈特已经成功研制出了转换药剂，从龙族变回了人类，回归了人类世界，那就是说明，这个转换药剂的配方是没问题的，只要按照上面的方法去炼制，自己的结局就能和莫奈特一样。
　　　　擅自乱动配方，万一让转换药剂起了反效果，反而进一度加剧龙王诅咒的侵蚀，那岂不是得不偿失了？
　　　　没有必要冒着这种风险。
　　　　“没有办法了，只有硬着头皮上了，”夏依嘟囔道，“去找夏鲁鲁吧。”
　　　　……
　　　　时间已经到午后了。
　　　　夏依和其他龙族打听了一下，得到了情报，现在的夏鲁鲁，独自一人在皇宫的后花园里午休。
　　　　她进入了皇宫的后花园中，一路上都没有看到龙族其他的人，也没有王族女仆团。
　　　　“果然夏鲁鲁在午睡呀，她一向不喜欢让别人看到自己睡觉的样子，这可是一个好机会！”
　　　　夏依打算取得夏鲁鲁的头发就走，一刻也不停留，她可不想自己遭遇二度社死。
　　　　在皇宫的后花园里，夏依看到了躺在椅子上的龙族萝莉，闭着双眼安静地睡着，银色的长发在阳光的映照下如梦似幻，她的身边趴着一些小动物，有猫猫，也有松鼠，与她一块入睡，这一幕像是童话书中描绘的美好一幕。
　　　　夏依呆住了，足足好几秒，才摇了摇脑袋。
　　　　“什么童话故事女主角，扯淡呢，这可是统治着龙族的银龙女王。”
　　　　夏依蹑手蹑脚地走过去，尽量不让自己的脚步惊动到夏鲁鲁。
　　　　在动手之前，她的心里还是有一点发慌，为了保险，确定夏鲁鲁是不是在装睡后，于是就低声呼唤了一下。
　　　　“……母上？”
　　　　“……”
　　　　如果夏鲁鲁现在的醒着的话，听到夏依的声音，铁定会有回应。
　　　　现在的情况就是，夏鲁鲁没有任何回答。
　　　　睡着了，是真的睡着了！！
　　　　好机会，夏依！
　　　　小公主贴到了母上的身边，抬起手，慢慢地朝着美丽的银发探过去。
　　　　只需要一点点就行，不要惊醒夏鲁鲁。
　　　　夏依在心中想着。
　　　　就在她触碰到夏鲁鲁发丝的瞬间。
　　　　“唔……”
　　　　夏鲁鲁发出了一声低声的梦呓。
　　　　那一刻，夏依被吓得心脏几乎要骤停，跌坐在地上，夹紧了自己的尾巴，大气不敢出，以为夏鲁鲁是醒了，自己的行动被发现，一切都完蛋了。
　　　　可是还好，夏鲁鲁只是睡太久了，换了一个睡姿而已。
　　　　至此，夏依松了口气，慢慢地爬了起来。
　　　　没事，没事的，夏依，你可以的，干巴跌，不要放弃呀！
　　　　小公主为自己加油鼓励，移动到了夏鲁鲁的面前，抬起手，终于触碰到了夏鲁鲁柔软顺滑的银发。
　　　　胜利近在眼前了只要取得夏鲁鲁的头发，然后回去炼制转换药剂，我就能够从人类变回龙族了！
　　　　夏依的脸上绽放出了灿烂的笑容，就在得手之时——
　　　　夏鲁鲁睁开银色的双眸，面带愉悦的微笑，注视着近在近在咫尺的银发萝莉。
　　　　“女儿，想对母亲做什么坏事呀~？”


第28节 28 难忘的一幕
　　
　　　　坏了，出事了！
　　　　夏依这下措手不及了，怎么偏偏在这最后一刻夏鲁鲁醒了过来啊？
　　　　明明只差一点，一点点啊！
　　　　自己试图偷袭，结果被抓了个正着。
　　　　夏依感觉快无地自容了，想要找个地方躲起来。
　　　　“怎么不说话了？夏依。”
　　　　夏鲁鲁抓住了夏依的手腕，这下，她想逃都逃不掉了。
　　　　现在放在夏依的面前，就只有两条路。
　　　　1.选择自己身为剑圣的荣耀，绝对不能够屈服在银龙女王的威势之下，反抗到底，以此来证明自己清澈的剑心。
　　　　2.就稍微那么一丢丢地委屈一下，服个软，让夏鲁鲁降低戒备心，来取得她的头发。
　　　　夏依当然是想选择第一条路，她可不想自己因为过于羞耻，而自爆！
　　　　可退一万步来说，选择第二条路都是为了自己能够变回去啊，之前都已经决定好了，无论如何也要炼制出转换药剂，莫奈特已经证明了这条路子行得通，莫非仅仅只是为了一时的面子，就要放弃这个未来？
　　　　小公主此时脑中思绪飞速转动，乱如麻，最后决定遵从自己的内心的选择。
　　　　来吧！
　　　　放空一下自己。
　　　　夏依抬起了眼睛，注视着夏鲁鲁，变得有些不好意思，而后，竟然是选择扑向母亲的怀中，感受到了有段时间没有体验到的温暖。
　　　　“母上……我、我……想和你待一会……”夏依红着脸低声道。
　　　　这就是她遵从内心，做出的选择。
　　　　一定是为了自己能够变回去，才不得不做出来的妥协，让夏鲁鲁露出破绽。
　　　　嗯，是这样的，绝对是的的。
　　　　绝对不是自己好几天没和母上贴贴就感到寂寞。
　　　　没错。
　　　　我并没有放下作为剑圣的荣耀，只不过是迫于形势做出了最理性的选择。
　　　　此时的小公主不断说服自己的内心。
　　　　可怪异的是，其实夏依被夏鲁鲁抱着的时候，却意外地……没那么抵触啊。
　　　　夏鲁鲁朝着后面看了一下，自家女儿的尾巴在不停地晃动着，简直和小狗狗一样可爱。
　　　　“夏依还真是怕寂寞啊。”夏鲁鲁笑道。
　　　　又羞又软的龙族小公主紧紧地贴着银龙女王，微弱地反驳道：“才没有，只不过……是有一点点。”
　　　　“要和我一起午睡么？”
　　　　“嗯。”夏依点头。
　　　　而后，夏鲁鲁就抱着夏依，一起躺了下来。
　　　　偌大的花园里，两只银龙萝莉亲昵地抱在一块，贴贴。
　　　　夏依偷偷地把自己的尾巴给伸了过去，下意识地想去缠住对方，可在碰到了夏鲁鲁的尾巴瞬间，就因为过于害羞，缩了回去。
　　　　“呜……”
　　　　夏依把脸蛋埋到夏鲁鲁的怀中，完全不好意思抬起来了，脑袋上都在冒蒸汽。
　　　　夏鲁鲁微微一笑，轻轻地哼起了歌。
　　　　在以前夏鲁鲁哄女儿睡觉的时候，总是会哼一首歌。
　　　　听着熟悉的调子，夏依感到仿佛回到了过去，精神上变得放松，压力仿佛都飞走了，闭上了眼睛，抱着了重要的人，睡了过去。
　　　　……
　　　　……
　　　　年幼的小夏依，躲在柱子后面，看到了难忘的一幕。
　　　　“夏鲁鲁！！你这个比恶魔还恶魔的恶龙！！”
　　　　“权利已经让你彻底迷失自我了吗！！”
　　　　“为了取得王位，杀光了自己的兄弟姐妹！现在为了巩固自己的权利，连看着你长大的我都要杀掉了吗？”
　　　　“你已经没救了！从今往后，绝对不会有人对你真心以待，你的身边就只有虚与委蛇的假意！”
　　　　一个被锁链困住的龙族亲王，朝着夏鲁鲁发出咆哮。
　　　　“既然你自己选择谋反，那就做好迎接死亡吧。”
　　　　夏鲁鲁的神色比以往还要冰冷，面对昔日的叔叔，挥了挥手。
　　　　“带下去，处决他，以此示众。”
　　　　“遵命，女王陛下。”
　　　　旁边的侍卫回道，上去压住了龙族亲王。
　　　　“没发现吗？你在这个位置，已经坐不了太久了！夏鲁鲁，你迟早有一天会付出生命的代价，就和那些被你杀死的同族一样，我在地狱等着你！”
　　　　这位看着夏鲁鲁长大的龙族亲王，在所有龙族的无声注视着下，被侍卫们带走了，拖出了皇宫大殿，其最后的下场如何……不言而喻。
　　　　违抗银龙女王是没有好下场的。
　　　　“楞在这里干嘛？还不退下去？”夏鲁鲁的表情依旧无情，看不到一点破绽和动摇。
　　　　龙族对于银龙女王心中是只有恐惧与敬畏，纷纷退走了。
　　　　在所有人离开宫殿之后，夏鲁鲁的表情变了，变得消沉和沮丧，银色的双眸里没有了方才的霸道，只有满满的疲惫。
　　　　女王低下了头，银色的刘海覆盖住了双眸，独自坐在龙族的王座上的她，显得很孤独。
　　　　“母上……”
　　　　小夏依从柱子的后面跑出来，扑到了夏鲁鲁的大腿上。
　　　　夏鲁鲁的眼睛焕发了一些光泽，“……夏依？”
　　　　“母上，不要哭哦！”
　　　　小夏依露出纯真的笑容，抬起小手想要抹掉母亲眼角的泪珠。
　　　　夏鲁鲁的表情舒缓了一些，“我没哭啦，夏依，是你看错了。”
　　　　“啊？真的耶，是我看错了。”小夏依嘟囔道。
　　　　“你会怎么在这啊？”
　　　　夏鲁鲁把小夏依抱起来，放在自己的腿上。
　　　　“我来找母上玩呢，可是看到大家好严肃的样子，就没出来，躲在了一边，”小夏依眨了眨眼睛，“母上，舅爷要死了吗？”
　　　　“他不满足我给他的封地，私底下拥兵造反，被发现了，必须得死。”
　　　　“母上，讨厌舅爷么？”
　　　　夏鲁鲁只是无奈地笑了笑，没有说话。
　　　　小夏依实在搞不懂，好像大人的世界有点复杂啊。
　　　　可是她不关心这些，只不过希望自己的母上开心一些，不要愁眉苦脸。
　　　　明明干坏事是舅爷啊，母上才没做错什么！
　　　　想来想去，她抬起脑袋，凑到夏鲁鲁的面前，朝着母亲的脸蛋亲了一下。
　　　　“不管发生什么事情，我都会和母上站在一边，才不会和其他人一样呢！”
　　　　小夏依灿烂的笑容，仿佛把夏鲁鲁心中的阴霾都给驱散掉了。
　　　　“真的么？”
　　　　“真的！我可以起誓，是一辈子哦！”小夏依说。
　　　　————————————
　　　　本书无嫁人内容，会有百合贴贴的要素


第29节 29 开香槟咯
　　
　　　　“我会陪着你的……母上。”
　　　　夏依在低吟着。
　　　　忽然之间，她感觉自己的鼻子痒痒的，有什么东西落在了脸上，不断地挠着脸蛋，因而让她醒了过来。
　　　　“这是……？”
　　　　夏依看到眼前是黑糊糊的一团，抬起手想去移开。
　　　　“喵喵。”
　　　　是猫猫的声音。
　　　　夏依这才意识到过来，这原来是自己养的猫猫呀，趴在了自己的身上，也睡觉了。
　　　　被摸了一下的黑色猫猫凑到了夏依的脸上，舔了几下她的脸蛋。
　　　　“我这是在……？”
　　　　她想起来了，自己本来是打算让夏鲁鲁降低戒备心的，于是上前去忍辱负重地卖萌，为了就是趁着对方没注意的情况下偷偷取得头发，到最后却睡了过去？
　　　　啊！
　　　　想起自己在夏鲁鲁面前那副撒娇的样子，以及在睡梦中呢喃的那些话语，她就尴尬到想死。
　　　　自己真的和自己的死敌安心地一块午睡了！？
　　　　夏依捂着脸蛋，感觉羞得要死，现在只想赶紧逃走，躲到一个没有人的地方。
　　　　可是为了自己能够变回去的话，夏鲁鲁的头发还是必须取得。
　　　　她僵硬地把脑袋扭过去，做足了心理准备，接下面要继续顶着压力去面对夏鲁鲁，可结果是——
　　　　“不见了？”
　　　　夏依呆呆地看着身边，空荡荡的，没有任何人。
　　　　夏鲁鲁似乎早就醒了，离开了皇宫的后花园。
　　　　小公主傻了。
　　　　就仿佛是去女装……到最后太爽了，忘记要钱了一样，第二天醒了后人都走了，自己一个人抱着被子懵逼的场景。
　　　　这算什么事？白给吗！
　　　　“啊啊啊啊！我在干什么啊！！”
　　　　夏依扶着自己的额头哀嚎着。
　　　　“喵喵~”
　　　　“吱吱~”
　　　　“嘤嘤~”
　　　　旁边的小动物没明白发生了什么状况，一块凑到夏依的身边，贴了上去。
　　　　“……谢谢你们。”
　　　　夏依摸了一下猫猫的下巴，以及还有小动物。
　　　　忽然在这时，她却发现一件事。
　　　　旁边还有一只灰色的猫猫睡着，就是在夏鲁鲁的身边的位置，它的身上竟然留有几跟银色的发丝，在阳光的映照下异常显眼。
　　　　那该不会夏鲁鲁的头发吧！！
　　　　夏依喜笑颜开。
　　　　她过去把猫猫给抱起来，小心翼翼地从它的身上银发给取下来，仔细确定了好久。
　　　　成功了，果然是夏鲁鲁的头发，是她没注意的时候，留在猫猫身上的！
　　　　虽然过程有一些曲折，到了最后达成了自己的目的。
　　　　这已经能够去炼制转换药剂了。
　　　　“太谢谢你啦！”
　　　　开心的小公主直接把灰色的猫猫给mua醒。
　　　　“喵喵？”
　　　　这下换成灰色的猫猫陷入懵逼状态了。
　　　　……
　　　　“哼哼哼，哈哈哈！银龙女王绝对想不到，我过来找她，是为了这个的吧！”
　　　　夏依回到了自己的房间之中。
　　　　期间，她还特意去采供了许多东西，把转换药剂需要的稀奇古怪的材料全部都配齐了，用零花钱去买这些东西，足够了。
　　　　当然啦，小公主可没有那么傻，不会只按照所需清单上面的买，而是买了许多根本用不到的东西，用来混淆视听。
　　　　真正所需的材料是混杂在其中的，如此一来，就算有人起疑，特意去查，面对一大堆的材料清单，到最后什么都发现不了，自己得以瞒天过海。
　　　　细，太细了！
　　　　夏依都已经开始佩服自己了，做到这种程度，谁能想到自己的真正计划呢？
　　　　一切，近在掌握之中。
　　　　她都开始想开香槟提前庆祝了。
　　　　“好了，就差最后一步了，开始吧。”
　　　　夏依把转换药剂的配方给取了出来，根据上面写的内容，反复确认了好几遍没有纰漏，自己的材料确实备齐了。
　　　　那么下一步，就是进行炼药了。
　　　　她将炼药仪器给取出来，点火，把材料给丢进去，同时注入自己的魔力。
　　　　进行炼药的时候，是需要通过魔力来进行辅助的，炼制者的实力是和成品直接挂钩。
　　　　实力越强的人，对于魔力的掌控精度也就更好，那么就能够达成某些药剂上的特殊要求。
　　　　因而低阶的人，就算强行炼制高境界的药剂，也会因为魔力掌控不到位，以失败告终。
　　　　这样的问题，不存在夏依的身上。
　　　　恰好以她的实力，足以炼制转换药剂。
　　　　过程很快，蓝色透明的药剂就炼制成功了，期间也没有出现任何问题，非常顺利，直接装瓶。
　　　　“真的就到最后一步了？”
　　　　夏依注视着手里的药剂。
　　　　“别急，都到这里了，稳妥一点。”
　　　　思来想去，她决定保险一点，不必那么快行动，先找一个实验品。
　　　　就像人类会找小白鼠来当实验品一样，龙族也会，会找与龙族有些相似的小白蜥来当实验品。
　　　　她之前就想到了这点，自然也弄来了一只小白蜥。
　　　　把小白蜥放出来后，还没巴掌大的小蜥蜴就在器皿里到处乱跑，夏依则是把药剂倒了下去。
　　　　小白蜥看到药剂之后，好奇地凑了过去，伸出舌头舔了一下，砸吧砸吧嘴巴，而后把那些药剂都给喝下去了。
　　　　夏依目不转睛地盯着小白蜥，确定它的生命状况，观察了近一个小时。
　　　　小白蜥依旧生龙活虎。
　　　　……没有任何问题，转换药剂可以安全服用！
　　　　“好！万事俱备，只欠东风！”
　　　　夏依做好了心理准备，把转换药剂喝了下去。
　　　　味道……嗯，还不错，甜甜的，用了那么多稀奇古怪的材料，竟然还意外地不错。
　　　　就在她还在对味道做出评价的时候，感觉浑身脱力，一阵黑暗袭来，将视野完全覆盖。
　　　　龙族萝莉倒在了地上，不省人事。
　　　　……
　　　　“唔……”
　　　　“……啊。”
　　　　“我这是……睡了多久啊？”
　　　　夏依揉了揉眼睛，从地上站起来，发现天色变得黑漆漆的，在器皿里的小白蜥跑掉了，不知去向。
　　　　期间倒是没有人过来打扰她，喝下转换药剂后，就昏睡到现在。
　　　　她摸着黑，把房间里的灯给点亮。
　　　　之后，为了确定自己身上的状况，她走到了镜子面前。
　　　　在看到镜子的瞬间，夏依就愣住了，双眸之间写满了不可置信。
　　　　那惊人的变化，令她几乎不敢相信自己的眼睛！


第30节 30 变了
　　
　　　　“不会吧……”
　　　　夏依走到镜子的面前，轻抚着镜面，瞳孔地震。
　　　　她怀疑自己是不是看到错觉了。
　　　　镜中倒映出的身影，已经不是龙族萝莉了，而是一个黑发黑瞳的人族少女。
　　　　本来如月光般的银色长发，此时已是一头漆黑的秀发，而银色的竖瞳也已经变普通的黑色，背后龙族的大尾巴不见了踪影。
　　　　夏依转动自己的身体，而镜中的人类女孩也与她动作同步。
　　　　尾巴真的没有了！
　　　　毫无疑问，夏依从龙族恢复成了人族。
　　　　“我这真的吧？我不是在做梦吧！！”
　　　　她捏了一下自己的熊熊。
　　　　疼！
　　　　是真的，不是梦！
　　　　她在倒下之前就穿着纯白的公主裙，现在醒来之后衣服也没有变化，依然是自己本人。
　　　　太棒啦！！
　　　　“我至今为止的努力，并非白费！”
　　　　夏依高兴地蹦跶了起来。
　　　　莫奈特留下的转换药剂真的奏效了！
　　　　她之前从人族剑圣堕落成龙族萝莉，就是因为夏鲁鲁的龙王之血中的诅咒导致，诅咒侵蚀了身体，并且加以改造，就让人类的身体转换成了龙族的肉体。
　　　　现在，转换药剂将龙族诅咒的侵蚀给压制住了，因而恢复成了人类。
　　　　虽然性别暂时没有变，还是女孩子，可当下的改变足够让夏依兴奋不已。
　　　　“既然有现在出现了正面的功效，那就说明，只要继续使用转换药剂，那就有希望完全恢复！”
　　　　夏依的嘴角微微上扬，心中颇有一种扬眉吐气的感觉，她现在特别想跑到夏鲁鲁的面前，去炫耀一番。
　　　　“夏鲁鲁看到我现在的样子，一定是会十分震惊，并且恼羞成怒吧！绝对要急死了！”
　　　　老实说，夏依确实非常想这样做，可现在时候还没到，还需要继续隐忍一番才行。
　　　　暗地里继续发育才是上策，目前只是取得了阶段性的胜利，没有必要张扬。
　　　　“哼，等着吧，夏鲁鲁，我会期待你到时候气急败坏的表情的！”夏依撩动自己黑色的长发，心情愉快。
　　　　现在的她，从头到尾都感受不到龙族的气息，俨然是彻头彻尾的人类了。
　　　　美中不足的，就是身高方面几乎还是没什么变化，还是一只萝莉。
　　　　这幅身姿回归人类世界的话，倒是没有任何问题。
　　　　只不过没人会相信，在软萌萝莉的外装之下，其实超级厉害人族剑圣！
　　　　“等等，我现在完全变成人类了吗？”
　　　　夏依心中出现了一些想法，打算试验一下。
　　　　咏唱节制！
　　　　火球术。
　　　　拥有着王族血统的银龙夏依，是能够像她的母亲一样，做到节省法术咒语的吟唱阶段来释放魔法的，虽然威力和效果都是大打折扣，可灵活的特性，在战斗中能够发挥出色的效果，是装杯神技！
　　　　可在人类状态的夏依下，并没有释放出火球术，只不过掌心飘起了一小团火焰罢了。
　　　　与其说是火球，倒不如说是打火机而已。
　　　　“……威力差了太多了，是因为变成人类的缘故嘛？”
　　　　夏依心中已经初步有了答案了。
　　　　果然啊，人类的血脉和龙族的血脉差距太大了，变回人类后，也将失去了那些优势。
　　　　尽管如此，她还是能够做到咏唱节制。
　　　　这就是说明龙王诅咒的侵蚀并没有完全压制。
　　　　变回完全的人类，她应该会失去龙族的力量，无法使用咏唱节制。
　　　　“对了，没法使用龙族的力量，可是人族的力量呢？”
　　　　夏依抬了起手，剑意涌现。
　　　　“圣剑！古拉姆！！”
　　　　她手背上的刻印绽放出了光辉，象征着剑圣尊严的圣剑出现了，就算是人类之躯仍旧能召唤出圣剑。
　　　　只要心中的剑心不灭，无论变成如何的姿态，圣剑古拉姆都会伴随使用者的左右。
　　　　这就是人类智慧的至高结晶，传奇圣武。
　　　　夏依双手握着圣剑，开心得不了。
　　　　回来了，全部都回来了！
　　　　作为人类的我，使用着人族剑圣专属的圣剑！（虽然变成了萝莉）
　　　　“古拉姆！我的老朋友，你一定很想作为人类的我吧！！”
　　　　夏依晃动了两下，想把自己的心情分享给陪着自己征战了多年的伙伴。
　　　　只不过，圣剑古拉姆这次的反应却是一幅兴趣缺缺的样子，甚至连共鸣都懒得共鸣了，实在令人费解。
　　　　夏依秀眉微蹙，忍不住问道：“你这是什么意思？我历经万难，找到重回人类了啊！来点反应好吗？”
　　　　嗡嗡。
　　　　这把传奇圣武极其敷衍的共鸣了两声，圣剑古拉姆就像是满脑子只想早点打卡下班的混子。
　　　　“古拉姆，你别急，放心吧，我一定变成你最熟悉的样子，还记得我作为人族剑圣时期，与你一同挑战强敌的没事时光吗？永不了多久，我们就能重回到原来的——”
　　　　在夏依说出这句话后，圣剑古拉姆身上的光芒都暗淡了下去，现在闪都不愿意闪一下了。
　　　　开摆！
　　　　“你、你……什么传奇圣武，我看你是混蛋圣武，你给我走！！”
　　　　夏依急眼了，进入了红温状态，气呼呼地把圣剑古拉姆的召唤给取消了，不想搭理这个家伙了。
　　　　冷静了一会之后，她稳住了心态。
　　　　“先不管圣剑的事情了，只要确定自己能够召唤圣剑这件事就行了了，最后，还需要确定的，就是现在的身姿能否重新变为龙族的模样了。”
　　　　从龙族变成人类很难，可是要是从人类的状态变成龙族的话……这个念头仅仅只是出现在夏依的心中，她就觉得绝对轻易做到，简直就是谜一样的自信。
　　　　“吾乃银龙公主，夏依·克里斯蒂！”
　　　　夏依激活了龙族的血脉，转换药剂的压制力消失了，黑发黑瞳在转眼间，就变成了高贵的银色，龙王的威压降临。
　　　　期间，不过用了几秒钟而已。
　　　　“怎么变回来……啊呸，怎么变成龙族这么简单呀！”
　　　　小公主遭受了一阵打击，不禁轻叹了一声。
　　　　算了，别太在意这些细节了，结果是好的，那就行。
　　　　“既然我有了这张底牌后，那就不用在受制于夏鲁鲁了啊，能做很多事情，例如……”
　　　　一个及其过分的念头在夏依的心中浮现，她想了想，尾巴都不禁抖了一下。
　　　　我真是太坏了！
　　　　————————
　　　　还想要加更吗？


第31节 31 挑食的小公主
　　
　　　　离家出走！
　　　　一想到这四个字，夏依就忍不住尾巴抖了起来。
　　　　“我真是太坏了，竟然想离家出走！”
　　　　作为龙族公主的夏依，从小到大，可没干过这么叛逆的事情。
　　　　就算是作为人族的时期，无论是在孤儿院的自己，亦或者舒伯特家族的人族剑圣，那也从来没考虑过这种的事情。
　　　　在她看来这简直就是坏到极致了，不折不扣的坏孩子！
　　　　“现在我离家出走可没有任何问题，就这样跑回人类的世界，只要继续研究完善转换药剂，就能够完全恢复成人类，摆脱龙族公主的身份！”
　　　　这样的先例，并不是没有。
　　　　在夏依的心中，莫奈特就是这样出色的前辈，即使被诅咒变为了龙族，可内心深处也没有堕落，甚至还研究出了转换药剂，到最后瞒天过海，变为人类，回归了人类世界。
　　　　即使他能做到，自己就没有理由做不到呀。
　　　　“可是还有一个问题，我要怎么离开龙族呢？”
　　　　夏依在思考。
　　　　这确实是一个大问题，因为自己一向不爱出门。
　　　　要是她突然出门，去很远的地方，铁定会被密切关注的，一举一动都被监视的情况下，还怎么离家出走呀？
　　　　因而，她离家出走有一个前提条件，那就是能够以光明正大的理由离开龙族皇宫。
　　　　思来想去，夏依都找不到这样的理由，毕竟想做一些什么的话，完全可以去拜托塞拉。
　　　　那位完美潇洒的王族女仆，总是能够出色地完成一切任务。
　　　　“既然如此，那我要不要参考一下莫奈特的做法呢？”
　　　　夏依开始仔细回忆起莫奈特的过去。
　　　　他能够从龙族离开，还有一个非常重要的客观条件，那就是他取得了龙族的信任，让龙族内部对他的防备降低了，所以莫奈特才能找到一个借口，从龙族脱离。
　　　　既然如此，那自己如法炮制不就行了？
　　　　想到这里，夏依已经有了计划，把龙族的地图给找出来，仔细确定了一下，龙族的势力范围。
　　　　龙族所在的国家，名为龙之国度，由龙族女王夏鲁鲁主宰。
　　　　在于这片大地上其他大型势力之间，存在着许多小势力。
　　　　其中自然也有小势力与龙之国度接壤，为了生存不得不对龙族称臣，作为附属国而存在。
　　　　那些附属国为了争夺利益，长年处于战争之中，摩擦不断。
　　　　“说不定，这就是我的机会呀。”
　　　　夏依眯起了眼睛。
　　　　作为银龙公主，未来的龙之国度继承人，她是需要对外界的局势变化进行了解的，甚至还有专门相关的课程。
　　　　夏鲁鲁也会时不时对夏依进行提问，考验她的见解。
　　　　本来她是不喜欢学这些东西的，可没想到在这种时候派上了用场。
　　　　她拿出笔，在地图上写写画画了起来，整合所有的情报与资料……
　　　　……
　　　　后续的三天里，夏依变成了乖宝宝。
　　　　不惹事，也不闹市，每天都认认真真上课，不迟到，不早退。
　　　　甚至是最讨厌的礼仪课，都能做到优秀配合。
　　　　第三天负责夏依礼仪课的老师，那位中年单身老龙女都受不了，还偷偷跑过去问医生，公主殿下最近是不是摔坏了脑袋之类的……
　　　　老实说，夏依是浑身难受，三天没摆，简直就是要了她的命，已经快到极限了！
　　　　可没有办法，首先要彻底取得龙族的信任，要让夏鲁鲁相信她自己放弃了剑圣的身份，才能够给予自己做某些事情的权利。
　　　　反正就是一个字。
　　　　演！
　　　　“夏依，最近这么乖吗？”
　　　　在晚餐的餐桌上，夏鲁鲁用刀叉切开美味的牛排，看向自家的女儿。
　　　　夏依保持着优雅地坐姿，微微颔首。
　　　　“那当然啦，作为龙族公主，肯定要优秀地完成一切，给所有人展示我的能力，不是理所应当的吗？”
　　　　“哦？明明前几天，又哭又闹的，突然就开始变成乖女儿啦？”
　　　　“我、我才没又哭又闹！你说谁你的女——”
　　　　面对夏依连忙反驳，差点破功了，为了维持人设，必须得强行憋下去。
　　　　可真是憋下去，那就出内生了，小公主只得嘀咕了一句。
　　　　“小闹不算闹。”
　　　　夏鲁鲁实在是看乐了，银色的双眸仿佛把女儿的小心思都给洞穿了。
　　　　轻轻地拍了拍手，露西娅端着托盘就上来了，里面也不知道罩着什么东西，放到了夏依的面前。
　　　　“这是……什么？”
　　　　夏依实在是搞不懂。
　　　　等等，这在晚餐的菜单上是没有的呀！
　　　　“是惊喜哦，夏依，”夏鲁鲁笑吟吟地说，“最近你的表现实在是让我越来越满意啦，因而我特备吩咐了厨房，为了准备了这些。”
　　　　没好事，这银龙女王开始笑起来的话，绝对没好事！！
　　　　夏依的身体起了反应，现在又逃跑了。
　　　　可是自己都做人设好几天了，反常出色的表现已经博得了银龙女王的好感，怎么可以前功尽弃？
　　　　夏鲁鲁一个眼神示意，露西娅过去把罩子抬起来了。
　　　　闻到味道的瞬间，夏依尾巴都软了。
　　　　是花椰菜。
　　　　是她特别讨厌的食物，如果有什么东西可以在这个世界上灭绝的话，那一定是花椰菜。
　　　　别说是吃，她闻到味道就受不了，已经在呼吸困难了。
　　　　“那么，女儿，作为优秀的龙族公主，想必你已经克服了挑食的坏毛病吧？毕竟过于挑食的话，会影响你未来在社交场合的形象呀。”
　　　　“我、我……”
　　　　夏依的眼眶里，眼泪已经打转了。
　　　　“如果全部都吃完的话，有奖励哦~夏依，鉴于你最近优秀的表现，我可以答应你的一个合理的要求。”
　　　　银龙女王给出了她无法拒绝的条件，这就是夏依最迫切希望得到的承诺。
　　　　为了能够离家出走，拼了！！
　　　　吃，不就是花椰菜吗？我吃！
　　　　小公主含泪答应了，颤抖的小手举起了刀叉，将花椰菜放倒嘴里，难以忍受的味道（只是对挑食的夏依而言）在毁灭她的味蕾，明明想要吐出来，又不得不去咀嚼，在夏鲁鲁的目光注视下，她吞了下去。
　　　　明明才是第一口，怎么感觉就像是吃了一万年呢……
　　　　顶住，我可是不屈的剑圣，就算是什么样的挑战，都不会打倒我的。
　　　　明镜止水之心！
　　　　夏依一顿狂吃。
　　　　“感觉如何呢？女儿。”夏鲁鲁愉悦地问道。
　　　　小公主几乎要哭出来的脸蛋，挤出了一个难看的笑容，“非常新鲜，非常美味……唔。”
　　　　她捂住了自己的嘴巴，差点真当场的失态。
　　　　没事，大丈夫能屈能伸，只要忍完了这一盘花椰菜，以后有你夏鲁鲁后悔的……
　　　　“真是太棒了，露西娅，还等什么，快端上来吧。”夏鲁鲁下令道。
　　　　夏依愣住了。
　　　　之后，露西娅又端了一个托盘放到小公主的面前。
　　　　“等等，这是什么情况？”
　　　　“我刚才说可是‘如果全部都吃完’，不只是这一道，”夏鲁鲁理所当然地回道，“花椰菜只是开胃的小菜，这才是正餐呢。”
　　　　这个坏女人！！
　　　　夏依感觉自己被作弄了，一肚子气，可花椰菜都吃完了，如果放弃，那就白受苦了。
　　　　“这是最后的吗？”
　　　　“是的，我可以确定。”夏鲁鲁回道。
　　　　“好，没问题。”
　　　　本来是这样说的，夏依都已经做好心理准备了，无论看到什么都要顶住。
　　　　可在露西娅打开罩子后，看清楚那是什么，小公主两眼发黑，差点昏过去。
　　　　“不行，唯独只有这个不行！！”


第32节 32 太会教女儿了
　　
　　　　夏依的手里刀叉都掉在了地上，在她的眼里，那些玩意简直比十亿个恶魔还要恐怖呀！
　　　　苦瓜。
　　　　为什么这个世界上会有这样魔鬼一样的食物？
　　　　不会真有人爱吃苦瓜吧？
　　　　“夏依，不想吃苦瓜吗？”夏鲁鲁脸上的笑容更浓了。
　　　　“这叫我怎么吃得下去呀！”
　　　　“是吗？明明很美味呀。”
　　　　夏鲁鲁还给夏依做示范，真的吃了一片苦瓜，表情颇为享受。
　　　　“嗯，露西娅的厨艺还真是顶尖的水准呀。”
　　　　露西娅表情没有太多变化，只是低下头，“感谢女王陛下的认可。”
　　　　这一切，完全就是做给夏依看的，夏鲁鲁脸上此时一幅“吃苦瓜很难么？”的得意表情。
　　　　夏依闻到苦瓜的味道，就已经快昏厥过去了，更别提下咽了。
　　　　如果花椰菜还在能吃的范畴，那苦瓜，绝对不行！
　　　　“拿走，快拿走！”
　　　　夏依把面前的餐盘给推走，反应非常激动，那表情更是抗拒到了极点，明眼人都看到出来，这是她最为讨厌的食物。
　　　　露西娅则是看向了夏鲁鲁，毕竟这里的一切都是女王陛下说了算，如果女王陛下一声令下，她都能够把这盘苦瓜强行塞到公主殿下的胃里。
　　　　只不过，夏鲁鲁也是挥了挥手。
　　　　“那就拿下去吧，露西娅，既然夏依不喜欢，那就不强求了。”
　　　　“诶？”
　　　　夏依十分意外。
　　　　怎么夏鲁鲁忽然就不为难自己了？
　　　　“真的吗？”她疑惑地注视着夏鲁鲁。
　　　　“是的呀，你都长大了，这些事情没必要强求吧。只不过，女儿呀，你在这里放弃，就相当之前的花椰菜白吃咯，你的要求，我可不会满足咯~”
　　　　“呜！”
　　　　夏依被戳到痛处了。
　　　　自己为了能够获得离开龙族皇宫，必须有一个光明正大的理由，而夏鲁鲁这个承诺是可以达成这个条件。
　　　　要是放在平时的话，她根本不会在意这个承诺。
　　　　可现在不一样啊，都已经打定注意，等待时机了，必须得抓住这个机会。
　　　　尽管非常不想承认，这银龙女王还真是瞎猫碰到死耗子了，竟然运气好到在自己都没意识到的情况下，拿捏了自己。
　　　　真要是可恶啊！
　　　　偏偏夏依又发作不了，只能忍下来。
　　　　就在露西娅抬起手，要把苦瓜给端走时，夏依及时拦住了她。
　　　　“等等，先别走！”
　　　　露西娅有点意外，“公主殿下，您要吃吗？”
　　　　“我……吃。”
　　　　露西娅的目光，还是转向了夏鲁鲁。
　　　　夏鲁鲁态度转变了，“不行，乖女儿呀，我不想为难你，别吃了。”
　　　　“不行！”
　　　　“你没听过一句谚语吗？强扭的瓜不甜，没必要为了让我高兴，勉强自己。”
　　　　“才没有啊！强扭的瓜，老甜了，还解渴呢！”夏依着急的辩解，“我才没有勉强自己！”
　　　　露西娅在一边，都看呆了。
　　　　这女王陛下和公主殿下的立场怎么来了一波两极翻转？
　　　　刚才女王陛下想让公主殿下吃苦瓜，公主殿下死活不同意。
　　　　现在变成了公主殿下想吃苦瓜，反而是女王陛下不想同意了。
　　　　真的搞不懂，女王陛下是如何在无形中对公主殿下进行调整教育的？
　　　　真是太会教女儿了。
　　　　“哦？女儿呀，是你自己要吃苦瓜吗？不是其他人逼迫你的？”
　　　　“我、我……”
　　　　夏依憋红了脸，又羞又气，可没有办法，只得承认。
　　　　“是我自己想吃苦瓜的，没有其他人逼我，母上，求求了，让我吃吧！”
　　　　夏鲁鲁欣赏着此刻女儿的表情，甚是愉快。
　　　　“行吧，露西娅，把苦瓜放下来吧。”
　　　　“遵命，女王陛下。”
　　　　露西娅从命了，放了回去，还特意找了一幅新的刀叉给小公主。
　　　　夏依看着重新回到自己面前的苦瓜，面色犯难。
　　　　吃苦瓜，难么？
　　　　不吃，两个步骤，非常简单，举起盘子，往嘴巴里硬塞。
　　　　大不了喝点水，硬吞下去。
　　　　可最痛苦的地方在于，在自己的母亲面前，必须得遵守礼仪，如此失礼的事情万万不可做出来，这会有损王族的威严。
　　　　必须得保持优雅，那就得慢慢品尝。
　　　　夏依几乎要哭出来了，偷偷瞄了一眼夏鲁鲁，明明长着一个人畜无害的萝莉脸蛋，却是一幅坏笑，乐子人属性拉满了，着实让人火大，自己狠狠打她一拳，应该能哭很久吧？
　　　　愤怒！
　　　　暴怒！
　　　　狂怒！
　　　　龙姬……啊不对，君子报仇，十年不晚！
　　　　夏鲁鲁，以后我要往你的嘴里灌你苦瓜汁，就算你求饶，我都不会放过你的！
　　　　夏依深呼吸一口气，那眼神简直和上刑场一样，抱着必死的决心，开始品尝了起来。
　　　　她从来没有这么痛苦过，这简直比龙王诅咒还痛苦呀！
　　　　只是吃了一片，银发萝莉就已经眼泪汪汪了，大颗大颗的泪珠往下掉，落在裙子上，这幅模样实在是惹人怜爱，就连露西娅都动容了。
　　　　“公主殿下，要不……还是算了吧？”
　　　　“才不能算……！你看，我一直在……次呢！”夏依说话都不稳了。
　　　　夏鲁鲁则是非常满意，“夏依真是越来越乖了，及时是面对不喜欢的食物，都能保持餐桌礼仪，真是出色。”
　　　　听到这里，被苦瓜地狱折磨的夏依多多少少恢复了一丝清醒，连忙确认道：“母上，关于承诺……”
　　　　“放心吧，我会给你，夏依，你有想要的东西么？”
　　　　“现在还没想好，下次在嗦……”
　　　　夏依感觉自己脑袋都快停运了，可能拿到银龙女王的承诺，那就好了！
　　　　在维持着优雅礼仪的同时，苦瓜被一片片送入小公主的胃中，看着苦瓜在不断减少，她感觉自己马上就要从地狱中解脱了。
　　　　她发誓，在这一顿之后，绝对不会在碰苦瓜了。
　　　　“夏依，苦瓜的味道，如何？”夏鲁鲁关心地问。
　　　　“苦瓜，真……好次！”
　　　　碍于场面的夏依，只能够这样回答。
　　　　结束了，终于要结束了。
　　　　小公主已经快昏迷了，眼睛都快看不清楚了。
　　　　“太好了，女儿终于克服掉挑食的毛病了，既然如此，那么这饭后甜点，我想你一定会非常乐意喝光吧~！”夏鲁鲁快憋不住笑了。
　　　　银龙女王这句话过后，夏依的面前不知何时，多了一杯新鲜的饮料，令她几乎断气。


第33节 33 我能反杀！
　　
　　　　“公主殿下，已经早上了。”
　　　　“……”
　　　　“公主殿下，您还好吗？”
　　　　“……”
　　　　“公主殿下，您请看着我吧。”
　　　　塞拉呼唤着躺在床上看天花板的小公主。
　　　　听到了女仆的声音，夏依才转过头，呆呆地望着她。
　　　　“……？”
　　　　“公主殿下，请跟着说，一二三，三二一。”
　　　　“一二三，三二一。”夏依回道。
　　　　“嗯，太好了，公主殿下没什么事情啊。”塞拉才放心下来。
　　　　夏依肯定没什么事情，就是昨天的苦瓜地狱实在是……太劲了。
　　　　本以为都要结束了，结果露西娅端来了一杯苦瓜汁。
　　　　她能有什么办法呢？只能含泪喝光了。
　　　　导致她第二天起床的时候，都还没能完全缓过来。
　　　　可恶的银龙女王，挑食怎么了嘛！
　　　　夏依哼了一声，从床上坐起来。
　　　　苦瓜，她可是全部吃下去了，连苦瓜汁都喝了，那么夏鲁鲁的承诺，可就跑不掉了。
　　　　现在想离家出走，就差一个时机了。
　　　　问题不大，现在忍一会，以后就不用忍了！
　　　　“塞拉，帮我更衣。”
　　　　“遵命，公主殿下。”
　　　　……
　　　　夏依在和夏鲁鲁吃着早餐。
　　　　平时两个人都是各吃各的，最近两天倒是老是聚在一块。
　　　　夏依对比了一下昨天的苦瓜地狱，就连平时都不怎么爱吃的西红柿，现在都格外的爽口美味呢，真是奇妙。
　　　　“公主殿下竟然把西红柿全都主动吃下去了。”塞拉有些意外。
　　　　“真是不错呀，夏依。”夏鲁鲁夸奖道。
　　　　“那是当然的啦，母上，我可是想做就能做到——”
　　　　夏依尾巴都绷紧了，屁股朝着后面挪了一下。
　　　　“你、你不会有起什么坏点子吧！”
　　　　夏鲁鲁无辜地说：“我哪里有什么坏点子啊，我只是在和女儿一块吃早饭呀。”
　　　　“……好吧，我姑且相信了！”
　　　　夏依将信将疑，这银龙女王一肚子坏水，指不定在谋划什么呢。
　　　　心中非常不爽，想要找到一点场子。
　　　　她偷偷朝着夏鲁鲁那边瞄去，发现了一个令人在意的细节。
　　　　早餐中，夏鲁鲁竟然没有吃黄瓜，其他食物倒是全都吃了，唯独黄瓜是特意挑出来，放到一边的。
　　　　靠！
　　　　原来她也是挑食的，还用这个借口理直气壮地对付自己？
　　　　夏依连忙拉扯了塞拉的袖口。
　　　　塞拉疑惑地靠近到她的身边，低声问道：“公主殿下，怎么了？”
　　　　“塞拉，我以龙族公主的身份命令你，必须如实回答我一个问题。”
　　　　“好的呢。”
　　　　“夏鲁鲁，她是不是，很讨厌黄瓜？”
　　　　“女王陛下她……”塞拉犹豫了一会，点了点头，“女王陛下小时候就很反感黄瓜。”
　　　　哈哈！
　　　　被我逮住了！
　　　　夏依笑了起来，同时高声呼唤道：“露西娅！”
　　　　“公主殿下，请问有何吩咐？”
　　　　听到了小公主的声音，负责早餐的露西娅很快就出现了。
　　　　“黄瓜好像不太够吃了，在做一点上来吧。”夏依得意地说。
　　　　“……！？”
　　　　听到夏依的声音，夏鲁鲁的反应很强烈，身子抖了一下。
　　　　这些可全是被夏依看在眼里，已经开始想笑了。
　　　　“夏鲁鲁，怎么听到黄瓜你反应这么大？”夏依好奇地问，“该不会，你也挑食吧~？”
　　　　“我、我……才没有挑食。”夏鲁鲁视线游离，变得弱势了下来。
　　　　慌了慌了，她慌了！
　　　　夏依更确信了，这种机会可不多了，好不容易抓住了夏鲁鲁的破绽，这不得穷追猛打，一顿疯狂输出！
　　　　今天我就非要治一治你这个双标的千年老萝莉，看我不把你给搞哭了，夏鲁鲁！
　　　　面对合理的要求，露西娅遵从了，退下去没有多久，就把黄瓜给端上来了。
　　　　夏鲁鲁的面色更差了，看都不愿意看一眼，这幅模样，简直和昨天的夏依如出一辙。
　　　　“夏鲁鲁，你怎么不吃呀？”
　　　　夏依的嘴角都快翘到天上了。
　　　　可反观夏鲁鲁这边，就已经在犯难了，有些不知所措。
　　　　“哎呀呀，之前好像有人教导我，绝对不可以挑食，否则这会在社交活动之中，给其他人留下不好的印象，对吧？”
　　　　“……唔。”
　　　　“啊！有没有一种可能，某人挑食比我还要严重呢？”夏依努力憋笑中，“不会吧，不会吧，不会真有人连黄瓜都吃不了吧！”
　　　　目睹昨晚一切的露西娅属实是无语，在内心觉得，某种程度上，这母女两人的感情可真好。
　　　　“我……能吃！夏依，你别胡说八道！”夏鲁鲁反驳道。
　　　　“既然如此，为什么盘子里会有黄瓜剩下呢？”夏依质问道。
　　　　“……”
　　　　夏鲁鲁疑似要进入红温状态了，又急又沉默。
　　　　看到这里，夏依感觉自己胜券在握，忍不住想浪了一波。
　　　　昨天的仇，今天就报！骑脸输出，优势在我！
　　　　“母上，我话就放在这里了，要是您敢把黄瓜都给吃了，我就敢点一杯苦瓜汁喝光！”夏依放出了狠话。
　　　　露西娅一听到，愣了一下，朝着她挤眉弄眼。
　　　　夏依搞不懂露西娅是什么意思，这莫非是……
　　　　哦，我懂了，是想帮夏鲁鲁求饶？
　　　　想都别想！
　　　　一切都晚了，你自己作的嘛！夏鲁鲁！
　　　　“哎呀，母上，您该不会不敢吧？”夏依捂着嘴巴，“哦，抱歉，母上，是我没礼貌了，怎么能够揭穿您呢？就当我没说过吧！”
　　　　“我……吃！”
　　　　夏鲁鲁咬着牙说道，面色土色，手都在发抖。
　　　　这丢人的样子，和昨晚的自己就没什么区别呀！
　　　　“好呀好呀，那就让我好好看着吧！”
　　　　夏依已经做好看乐子的准备了。
　　　　原来当乐子人，这么爽！
　　　　接下里，应该就是看着夏鲁鲁强行吃，尝了几口，结果是在受不了，找个理由搪塞过去吧？
　　　　赢！
　　　　夏依感觉自己已经要赢麻了，面子全部都挣回来了。
　　　　我能反杀！
　　　　只见夏鲁鲁战战兢兢地用叉起一块黄瓜，放到嘴里。
　　　　本来夏依等着夏鲁鲁那崩溃的反应，忽然，夏鲁鲁笑了起来，一脸轻松，细嚼慢咽，吞了下去。
　　　　而后和没事人一样，把黄瓜很快吃完了，简直就和没事人一样，游刃有余地微笑着，与刚才反感的反应，简直就是云泥之别。
　　　　夏依的笑容凝固了。
　　　　“哎呀呀，果然，就算过去了一千年，我还是很讨厌黄瓜呢，”夏鲁鲁用餐巾擦了擦嘴巴，“还好，我早就习惯吞下不喜欢的食物了。”
　　　　“……”
　　　　“对了，夏依，你刚才说我把黄瓜吃完后，你就怎么样来着？”夏鲁鲁歪了歪脑袋，“我有点忘了呀，乖女儿，要不你亲口告诉我吧~”


第34节 34 机会来了
　　
　　　　夏鲁鲁，你算计我！！
　　　　夏依吃瘪了，对方竟然是故意卖了一个破绽，来引诱自己上当。
　　　　要是自己什么都不做，根本不会亏损什么。
　　　　可偏偏非要浪上头了……
　　　　这下又要喝苦瓜汁。
　　　　“我说过……要喝……苦瓜汁……”
　　　　夏依抓着裙摆，声音简直和挤牙膏一样。
　　　　她撇过头，瞪了一眼塞拉。
　　　　塞拉则是非常无辜，低声说道：“公主殿下，我也只是按照您的意愿，如实回答。”
　　　　这下真是哑巴吃黄连了，找谁说理去啊，苦瓜地狱竟然还没结束。
　　　　“算了，你也不可能一次就改掉这个毛病，苦瓜汁就留到下次吧，”夏鲁鲁忽然改变态度，“收拾餐桌，露西娅，今天早上还有重要的事情没处理呢。”
　　　　“遵命，女王陛下。”露西娅回道。
　　　　“诶？”
　　　　夏依有点意外。
　　　　而后，夏鲁鲁起身就这样离开了。
　　　　看着她离去的背影，夏依非常奇怪，这个女人怎么突然就放过自己了？
　　　　难道是她心软了？
　　　　这可是统治着龙族的银龙女王啊，而且我们还是敌人！
　　　　夏依心情竟然有一丝复杂。
　　　　反而是一边的塞拉，露出了颇为遗憾的表情。
　　　　“塞拉，你那表情是什么意思，怎么怪怪的？”夏依问。
　　　　“没有啊，公主殿下，您误会了，我是为您高兴呢，毕竟逃过了一劫，不是吗？”塞拉露出职业性的笑容，简直和真心的一样。
　　　　“刚才夏鲁鲁说有重要的事情，是什么呀？”
　　　　“您不知道吗？”
　　　　“不知道。”
　　　　“是关于我们附属国的事情，有附属国的人来觐见女王陛下。”塞拉解释道。
　　　　附属国？
　　　　听到这三个字后，夏依的耳朵都快直了，该不会自己的机会要来了！
　　　　“是哪个国家的？”
　　　　“黑石国。”
　　　　“好！”
　　　　夏依拍了一下椅子俯首，倏然站起来，神情很是激动。
　　　　“等的就是这个！”
　　　　……
　　　　龙族的皇宫大殿中，夏鲁鲁坐在象征着龙族权利象征的王座上，通体由漆黑金属的打造，白银荆棘缠绕，光透过王座后方琉璃洒落其上，龙族王座宛若散发光辉。
　　　　老实说，一只萝莉坐在巨大的王座上，确实有点怪异。
　　　　可能够坐在这个位置上的无一例外都是强者，整个龙族上下都没有人对于夏鲁鲁的地位有半分质疑，心中更是充满敬畏。
　　　　在这里的，还有王族女仆团的成员，其中就有塞拉和露西娅两个人，夏依一眼就认出来了。
　　　　而夏依嘛……
　　　　则是站在夏鲁鲁的身边。
　　　　女仆们看到这一幕，还是觉得挺奇怪的，毕竟公主殿下很少出现在这里，她往往对于这些事情，都是不太关心。
　　　　“母上，我听说黑石国的人要见您？”小公主问。
　　　　“对呀。”
　　　　“那母上，让我也见见他们。”
　　　　“我之前不是记得，你很不喜欢见外族么？”夏鲁鲁问道。
　　　　“学习学习嘛，毕竟我可是龙族的继承人呢，附属国的人总得接触，”夏依昧着良心说道，“毕竟我可是龙族公主呢！”
　　　　“这当然没问题，女儿果然长大了，都已经开始关心国家大事了。”夏鲁鲁欣慰地回道。
　　　　成功了！
　　　　哼哼哼，夏鲁鲁，你果然一步步落入我的圈套之中了。
　　　　夏依表面不动声色。
　　　　等待了一会，就有侍卫前来报告，黑石国的人求见，夏鲁鲁答应之后，黑石国的人就走进来了。
　　　　夏依看到了蜥蜴族人。
　　　　走在最前面的，是一个穿着昂贵丝绸，满身都是奢侈饰品的蜥蜴族，行为举止都与其他蜥蜴族不一样，被簇拥着，一看就是身份不凡。
　　　　跟在他后面的是一个身材高大蜥蜴族巨汉，面上有狰狞的疤痕，全身上下都有着旧伤，显然是一个久经沙场的战士。
　　　　“银龙女王，您好，我是黑石国的王子，古亚，关于您的威名，我早就从父王那听闻过许多，对您更是心生向往，今日能够见您一面，实在真是万分荣幸，请容许我对龙之国度的王者，表达敬意。”
　　　　他朝着夏鲁鲁行礼。
　　　　黑石国是附属国，名义上属于群臣关系。
　　　　随从的蜥蜴族把礼物给抬了上来，放到了夏鲁鲁的面前，里面都是一些贵重的物品。
　　　　露西娅上前去，清点检查了之后，朝着夏鲁鲁点了点头。
　　　　“黑石国王没来么？”夏鲁鲁淡淡地问道。
　　　　“父王他……”古亚沉默了片刻，“银龙女王，我们黑石国遭遇了内乱，我的父王被我的叔父谋杀，夺取了我所有的权力，现在黑石国大部分的人都选择追随了我叔父那个卑鄙无耻的家伙，还希望您能够出手相助。”
　　　　“古亚王子，对于黑石国王的遭遇，我感到痛心。”夏鲁鲁不紧不慢地说。
　　　　“您难道要坐视不理吗？”
　　　　“不会的，放心吧，古亚王子，我会代表龙之国度，对你的叔父表达强烈的谴责声明。”夏鲁鲁的表情似笑非笑。
　　　　蜥蜴族巨汉是一个暴脾气，听到这句话就忍不住了，几乎要起身上前，可是被古亚一个眼神给制止了。
　　　　显然古亚早就预料到这种状况了，不慌不忙得取出了一个卷轴，打开了。
　　　　卷轴漂浮了起来，竟然投映出一个拥有伟岸身影的龙族，充满了压迫感，甚至连夏鲁鲁的眼神都变了。
　　　　“银龙女王，这是龙之国度上一任龙王的诏令，他曾经承说过，若黑石国有难，龙之国度必会有前去帮助，尽管只有一次，现如今就是我们黑石国的国难之时，那么龙之国度也该应诺了。”
　　　　古亚说话的声音非常洪亮，让所有龙族都听到了。
　　　　夏鲁鲁陷入了微妙的沉默之中。
　　　　看到银龙女王的反应，古亚得意地挺直了腰板，就等着夏鲁鲁的亲口说出要帮助黑石国解决内乱。
　　　　这时，夏依知道自己的机会来了。
　　　　“古亚王子，说谎，可不是一个好习惯哦。”
　　　　所有人的目光，都聚集到夏依的身上。
　　　　“您是银龙公主吧？”古亚冷笑了一声，“莫非，您要违抗龙之国度先皇的……”
　　　　接下来，夏依只用了一句话，就令古亚哑口无言，神色大乱，仿佛坠入万年冰窟。


第35节 35 真会演呀
　　
　　　　“按照先皇的诏令，古亚，你才是应该被诛灭的对象！”
　　　　夏依的发言，令古亚的眼神动摇了起来。
　　　　“黑石国曾被邻国的兽人族侵入，黑石国王为了将兽人族驱赶离开自己的土地，选择了向自己的兄弟，也就是你的叔父古丹求援，他还亲口承诺过，等到他过世后，就将国王之位交给古丹。古丹才是黑石国的正统继承人，而不是你，古亚王子。”欢;:迎""进?"!入?【,!夜;袭";的'":月:?费.'群;:】:.6;9?.4?:9:.,3:""6!，1:3"_;5?."
　　　　银龙公主的这番言论，是古亚根本没想到的。
　　　　一个高高在上的傲慢龙族，甚至是银龙血统的王族，从骨子里就瞧不起的附属国，竟然会愿意去了解状况？
　　　　太不河里了！
　　　　夏依之前确实不太关心这些事情，可是为了能够从龙族跑路，她花费了不少时间，整理了所有附属国的状况，能够利用得上的还特意标注详细了解近些年的历史，她相信其中就有自己的机会。
　　　　例如这蜥蜴族的黑石国，恰好就是她重点标注的一个。
　　　　这黑石国王确实心机，早就料到了自己的兄弟图谋不轨，等自己死后必然会夺取国家，就来了这一出，等到古丹真的夺权后，就让古亚来龙之国度，借助龙族这只有一次的允诺，用一次借刀杀人，来把古丹消灭，让自己的后代高枕无忧。
　　　　算盘打得真响亮，都算计到龙族的头上了。
　　　　“胡说八道，根本没有这样的……事情！”古亚憋红了脖子，反驳道。
　　　　“呵呵。”
　　　　夏鲁鲁忽然冷笑了起来，令蜥蜴族的人不寒而栗。
　　　　“古亚王子，你说的这些，你不用多解释，古丹他已经见过我，把一切的状况都都向我如实禀告过了。真是没有想到呀……古亚王子，你竟然利益熏心，为了权利，不惜谋害自己的父王，像你这样丧尽天良的败类，确实没有资格成为黑石国的国王。古丹也多次强调过，他继承黑石国，只是当下没有合适的人选，是无奈的权宜之计。”
　　　　“我没有！！我怎么可能谋害自己最尊敬的父王？都是古丹那个混球编的的！！”古亚嘶吼道。
　　　　可是，谁信？
　　　　也就只有蜥蜴族的人会信了，龙族不信，只信自己的女王陛下。
　　　　毕竟女王陛下说的话，才是事实。
　　　　夏依都有点蒙了，心想，什么夏鲁鲁每天不是下午在花园喝茶吗？哪里有见过什么古丹……
　　　　哦！
　　　　她突然明白了，好家伙，不亏是坏女人，全都是演来唬人的。
　　　　“银龙女王，就算你是统治着龙之国度的王，也绝对不允许你污蔑我们王子！收回你的话——”
　　　　蜥蜴族巨汉怒目而视，起来就要讨要说法。
　　　　“跪下。”
　　　　高跟鞋踏在了蜥蜴族巨壮汉的脑袋上，竟然让他强行对着夏鲁鲁弯腰俯首。
　　　　蜥蜴族壮感觉备受侮辱，气得身上青筋暴起，可无论如何怎么发力，都是动弹不得半分。欢;:迎"进'?"!入?【,!夜;袭";的"":月:?费.'群;:】:.6;9?.4?:9.,3:"""6!，1:3";5?."
　　　　蜥蜴族人都看呆了。
　　　　踩着他的，是露西娅，隶属王族女仆团的成员之一。
　　　　“除了古亚外，你们之中没有人能够与女王陛下拥有对话资格，甚至连看都不行。”露西娅表情冷漠，盛气凌人的气场拉满了。
　　　　“女王陛下，请问需要我们代替您，要处理这些黑石国的叛乱者么？”
　　　　而作为妹妹的塞拉，看似表面带微笑，则是杀意满满。
　　　　“黑牙将军，连反抗都做不到吗……”
　　　　古亚看到了王族女仆姐妹花的实力，被彻底震撼到了。
　　　　属于龙族皇宫的王族女仆团早就名声在外，谁还敢造次？
　　　　“唉，”夏鲁鲁轻叹了一声，喃喃道，“古丹还真是冥顽不灵啊，竟然强硬地拒绝合作开采魔晶矿脉的要求，明明这是一个双赢的机会……”
　　　　这句话，就像是特意说给古亚听的，他愣了一下。
　　　　黑石王国如其名，盛产一种稀有的黑色魔晶矿，这种魔晶矿的硬度极高，而且拥有出色的魔力传导率，非常适合作为武器的材料，黑石王国能够在北方大陆上立足，就是靠着他们能够掌握住国内的魔晶矿脉。
　　　　古亚王子呆呆地望着银龙女王，一个念头浮现出来，高声喊道：“银龙女王，我愿意代表黑石王国，与龙之国度合作，一同开采我们国内的魔晶矿脉！！”
　　　　这句话一出，蜥蜴族的人傻眼了，特别是那个蜥蜴族壮汉，黑牙将军更是激动。
　　　　“王子殿下，万万不可啊！！魔晶矿脉是我们黑石王国的立国之本，是我们蜥蜴族的命根子，外族早就觊觎已久，怎么能够拱手让人——”
　　　　“闭嘴。”
　　　　露西娅又是一踩，在地板上震出了裂痕，把黑牙将军的脸埋了进去，让他声音都发不出来了。
　　　　夏鲁鲁一幅特别意外的表情，“哦？古亚王子，你刚才说的，可是真的？”
　　　　古亚呼吸急促，他当然明白自己是在做什么。
　　　　向龙之国度求援，不仅能杀了自己的叔父，还能成为黑石国的国王，只要自己给出了这个承诺后，只要自己活着，银龙女王绝对会保证自己控制黑石国的权利，完全不用担心其他叛乱者了。
　　　　而什么都不做，只有死路一条，叔父绝对不会放过自己。
　　　　还有得选么？！
　　　　古亚心一横，怎么样也不愿意让权力落入叔父的手中。
　　　　“银龙女王，我说的是真的，但是您也明白，我的国家现在已经被叛乱者夺走了，就算我答应您的合作，可也没有办法实现。”
　　　　“古亚王子和你见面后，我才明白了，果然古丹才是黑石国的叛乱者，是他杀害了黑石国王夺权的，他说的一切都是谎言，你说的都是这项，”夏鲁鲁微笑道，“放心吧，古亚王子，你有先王的诏令在，我们龙之国度必然会出手相助，帮黑石国渡过国难。”
　　　　听到这句话，古亚王子悬着的心放了下来，高压下，导致他精神都有些恍惚了，就连表情都有些崩坏。
　　　　事已至此，谁杀了黑石国王，已经不重要了。
　　　　其他蜥蜴族人又是痛苦，又是无奈，只能哀怨地叹气。
　　　　夏依连忙看向夏鲁鲁，睁大眼睛，闪闪发光，尾巴都摇了起来，仿佛在说“选我选我”！
　　　　“母上，你应该不会食言吧？”夏依低声问道，“您昨晚可是说好的，要答应我一件事，我现在就想去黑石国，帮助古亚王子！”
　　　　“可是，夏依你从来没有过外战的经验……”夏鲁鲁有点犯难。
　　　　“我要开始干实绩了！这可是镀金的好机会呀！”
　　　　“行吧，那就依你吧。”银龙女王只得同意了。
　　　　噗嗤！
　　　　夏依在内心偷笑了起来。
　　　　笨蛋夏鲁鲁，竟然在浑然不知的情况下被我拿捏了，趁着这次出兵的机会，我的跑路就要成功咯！！


第36节 36 被耍得团团转
　　
　　　　夏鲁鲁朝着露西娅摆了摆手。
　　　　这位冷淡的女仆才终于愿意抬起高跟鞋，放过了黑牙将军。
　　　　黑石国将军在众人的面前被这样羞辱，简直就是把脸都给丢光了。
　　　　可蜥蜴族人那真是敢怒不敢言，可能有什么办法吗？
　　　　国家都快完蛋了，还要什么面子，如何展示自己的情操在龙族的面前，是无法获得认可和同情。
　　　　但是，利益却不一样。
　　　　无论是蜥蜴族人还是身为黑石国王子的古亚，在心理都非常清楚，今天能够获得龙之国度的援助，可不是因为龙之国度先皇的诏令啊。
　　　　“王子殿下，您真的要把魔晶矿脉的开采权分享给银龙女王吗？”
　　　　黑牙抓着古亚的胳膊，跪在地上，竟然放下了身为武者的自尊，苦苦哀求。
　　　　身形巨大的蜥蜴族将军，与比他矮许多的蜥蜴族王子形成的反差，实在是令人唏嘘。
　　　　“王子殿下，还请您三思啊！许多外族都觊觎我们黑石国的魔晶矿脉，我曾经在您父王的麾下，殊死战斗，多次击退了外敌，我背后那条最大的伤疤，就是——”
　　　　“够了，黑牙，我明白你的想法，可看清楚现实好么？”
　　　　古亚把黑牙给甩开了，真怕他继续说下去，惹得女王陛下不开心，到时候变卦了，自己的王位可怎么办？
　　　　“或许还有其他办法，我们可以寻找其他……”
　　　　“差不多得了，我叔父那个混球的军队可不弱，其他国家可不会出手，也就只有女王陛下愿意帮助我们了，”古亚冷哼了一声，“还是说，你也不想保住这黑石国的将军之位了？别忘了，你之前可是杀了不少我叔父的部下，他可不会接纳你，你愿意去送死，可以去试一试。”
　　　　“……”
　　　　黑牙不说话了，只能够低头，默认着接受了。
　　　　“请问女王陛下，您什么时候愿意发兵帮助我们黑石国呢？”
　　　　古亚看向夏鲁鲁，马上又换了一幅表情，甚至口气都变了，一口一个“女王陛下”叫得一个亲切。
　　　　“这个嘛……我们得商议商议，毕竟我们对古丹的军队了解不多。”夏鲁鲁开始搪塞了。
　　　　鬼都知道，龙族的实力有多强，完全对蜥蜴族就是碾压级别的，平推过去，渣都不剩。
　　　　“女王陛下能否尽早发兵，我叔父对那些魔晶矿脉可早就是垂涎已久，若他是动了坏心思，可对我们未来一同开采魔晶矿脉不利呀！”
　　　　古亚非常焦急，一刻也不想拖，多拖一秒对他而言，都是煎熬。
　　　　夏鲁鲁纤细的手指轻轻敲打着龙族的王座，慢慢道：“古亚王子，我能够理解黑石国的苦衷。可是天下人都知道，我们龙族在当世的数量，并不算多，我们龙之国度内的龙族也是肩负着诸多任务，例如保卫我们龙族自己的疆土，绝对不能让外人有可乘之机。因而抽调安排兵力，是需要一定时间的。”
　　　　“可是，女王陛下，拖下去，恐生变数呀！”
　　　　“我龙族的皇宫现在就只剩下一些女仆啦，实在是没人，”夏鲁鲁问了一下塞拉，“塞拉，你们王族女仆团能够上场作战吗？”
　　　　塞拉微笑着弯腰，完美地展示着女仆的礼仪，“非常抱歉，女王陛下，我只是一个负责照顾公主殿下日常起居的普通女仆，对于战斗这种事，实在是不太擅长呢，还是教给我们龙族专业的战士去负责比较好呢。”
　　　　夏鲁鲁摊手道：“古亚王子，你也看到了，不是我不愿意帮助你们黑石国啊，只不过客观条件，真不允许，还需要一段时间。”
　　　　古亚急得都快冒汗了，傻子都能看出来，那王族女仆团的战斗力如何，要是让她们出手，直接就得把古丹的军队给扬了，古丹的头都拧下来当球踢。
　　　　“女王陛下，求您了，您一定得帮帮我们黑石国才行！”
　　　　在一边看着的夏依摇了摇头，心想，真是可怜的家伙啊，竟然被夏鲁鲁玩弄于股掌之间。
　　　　还好我不一样，已经在暗地里把夏鲁鲁给套路了。
　　　　“唔……难道，就没有一点办法了吗……”
　　　　夏鲁鲁装出一副为难的样子，目光则是飘向自家的女儿。
　　　　这一下，夏依马上就提起了十二分的精神，知道轮到自己上场表演了。
　　　　“诛灭黑石国的叛乱分子的任务，就教给我吧！”夏依站了出来，高声道。
　　　　“哦？女儿，你愿意为我分忧么？”
　　　　“是的，母上！就让我代表龙之国度，帮助古亚王子吧！”
　　　　“你一个人，能行么？”
　　　　“足矣！”夏依自信满满地回道。
　　　　古亚看到这一幕，一时无言。
　　　　而他身边的蜥蜴族人连忙凑过去，低声告诉古亚，“王子殿下，您应该知道吧，关于银龙公主的传言，都是人族编造出来的，实际上，她只是龙族的吉祥物而已！”
　　　　古亚怎么不知道，因此才无语的。
　　　　消灭自己叔父军队的任务，怎么能够交给一只龙族萝莉呢！
　　　　“不行！！这绝对不行！！”
　　　　黑牙反应很大，吼了起来。
　　　　“银龙公主一个人太勉强，银龙女王，请您多派一些战斗力随行，例如您身边的女仆，至少六个，不……十个！”
　　　　夏鲁鲁的眼神冷了下来，“你在教我做事？”
　　　　黑牙的身子一抖，在龙王的威压下，几乎窒息了。
　　　　“黑牙……”
　　　　古亚对只让夏依一个人去也是颇有微词，可也不敢发作。
　　　　尽管黑牙被压制了，还是顽强地低声道：“王子殿下，这可是关乎到我们黑石国的存亡，绝对不可以儿戏，既然要拿魔晶矿脉做交换，那龙之国度就必须给出足够的保证，能够击败古丹的势力。”
　　　　一时间，气氛变得非常紧张，蜥蜴族的一方无论如何都不愿意。
　　　　毕竟这件事，关于到黑石国未来的命运，他们也认为自己付出了沉重的代价，是希望龙之国度能给他们十全的把握。
　　　　这些，都是夏依早就预料的，她注视着蜥蜴族，微笑道：
　　　　“既然如此，那我有一个提议，绝对可以让你们……毫无怨言。”


第37节 37 狂风断头台！
　　
　　　　“公主殿下，您说……什么？”
　　　　古亚注视着夏依，将信将疑。
　　　　而黑牙也露出一副困惑的表情，直到夏依的下一句话，令所有人脸色改变。
　　　　“黑牙将军，鉴于你的勇猛，本公主可以给你一次挑战我的机会，”夏依说，“如果你赢了的话，那么我就向母上进谏，请求她多派出兵力，协助你们击败古丹。”
　　　　闻言，黑牙将军马上就站了起来，询问道：“银龙公主，此话当真？”
　　　　“当然，我堂堂银龙公主，当着所有人的面，话都放出来了，还能有假不成？”夏依回道。
　　　　蜥蜴族人纷纷看向了夏鲁鲁。
　　　　所有人都知道，夏鲁鲁才是一锤定音的决策者，她若不同意，说什么都没用。
　　　　可这次银龙女王什么都没说，似乎不打算对夏依的提议做出干涉，显然是默许了自家女儿的任性。
　　　　要打败银龙公主，这能行么……
　　　　古亚虽然在心中叫好，没有马上答应下来，正在思考的时候，黑牙走到了他的面前。
　　　　“王子殿下，我想与银龙公主一战。”黑牙将军的双眸之中，充满了自信。
　　　　“黑牙将军，此事可是关乎我们黑石国的存亡，不可怠慢啊。”
　　　　“放心吧，王子殿下，您应该明白，那银龙公主是什么水准吧？”黑牙将军笑道，“关于银龙公主那些恐怖的留言，不过都是人族捏造的，实际上，她在龙族就是一个吉祥物，不学无术，天天摸鱼。”
　　　　“我知道。”
　　　　古亚之所以不同意就让夏依一个人去，就是因为这点。
　　　　他又看向了黑牙将军，这幅久经沙场的身体，出生入死的战斗经验，以及昂扬的斗志……
　　　　呵呵，只在温室里成长起来的龙族萝莉，怎么可能胜过他？
　　　　黑牙说：“这龙族的小公主，真是被宠坏了，正好，我们刚才蜥蜴族丢的面子，接下来全部找回来！”
　　　　“好！黑牙将军，那我们黑石国的未来，就交给你了！”古亚王子点了点头。
　　　　“古亚王子，黑牙将军，你们商量了那么久，有结果了吗？”
　　　　“公主殿下，我们愿意接受您的挑战，希望如果黑牙将军赢了，您给出的承诺，不要食言！”
　　　　夏依点头道：“这是当然的，只不过，如果我的赢了的话……”
　　　　“如果您赢了的话，那您的实力自然是获得了我们蜥蜴族的认可。”
　　　　“这就好。”
　　　　夏依心中很高兴，毕竟自己离家出走的计划可是重中之重啊，绝对不能带太多人去黑石国，越多眼睛盯着自己，那就越不好行动。
　　　　当然了，蜥蜴族这边的算盘也是打得很响，黑牙都想好了，等下自己击败夏依后，就让龙之国度派出最强的兵力，击败古丹的军队。
　　　　打不过王族女仆也就算了，我黑牙，还能打不过只会摆烂的龙族萝莉？！
　　　　……
　　　　在斗技场上，夏依和黑牙将军都已经做好了准备。
　　　　而古亚和夏鲁鲁则是在观众台上观看着。
　　　　“女王陛下，黑牙将军浴血奋战的多年，出手可能没轻没重，麻烦您和公主殿下说一声，务必要小心。”
　　　　古亚的这句话出来后。
　　　　噗嗤。
　　　　古亚看到王族女仆团，已经有一个长得不高的小女仆笑了出来，被露西娅瞪了一眼后，马上低下了头。
　　　　而塞拉看着斗技场的中心，则是兴趣缺缺的表情，看不到丝毫期待之意。
　　　　哦……
　　　　原来真是这样啊。
　　　　古亚看到王族女仆团这种反应，马上就明白了。
　　　　果然龙族的小公主就是吉祥物啊，根本就没指望她能赢，看来银龙女王过于宠溺自家的女儿，导致她非常任性，对于自身的实力都没有明确认知，真以为我们蜥蜴族会像龙族内部一样惯着她？
　　　　连龙族的人都认为她必败无疑了。
　　　　“战场之上，可没有什么留情不留情的说法，古亚王子，”夏鲁鲁淡淡道，“我们只需要看着，等待结果就好。”
　　　　“您说的对，女王陛下。”古亚点了点头。
　　　　大家的视线，又重新回到了黑牙和夏依的身上。
　　　　两个人之间的体型差距很大，夏依连一米五都没到，而黑牙这块头，都已经是三米多了，好像一拳下去，能把夏依给砸瘪了。
　　　　黑牙手持的武器更是夸张，是一个巨型的战斧，压迫感十足。
　　　　反倒是夏依这边，手里连武器都没有，甚至还是一幅在状况之外的神态，看不到对战斗一点认真的对待。
　　　　战斗早就宣布开始了。
　　　　她接下来的一句话，更是让夏鲁鲁直接乐了。
　　　　“怎么还不动手呀，这样下去，我可就要困了。”夏依打了个哈欠。
　　　　“你！”
　　　　黑牙怒意升起，打算叫夏依拿起武器准备好作战，可是想起来这可不是注重决斗精神的时候，国家未来更重要，于是抬起斧子冲了上去。
　　　　对不住了！
　　　　巨大的斧头砸了下去，火星四处飞溅，而夏依则还是保持着悠闲的状态。
　　　　“瞬·寒冰魔法盾。”
　　　　冰蓝色的魔法盾环绕着夏依的身边。
　　　　“这是……什么？！”
　　　　蜥蜴族一边则是看楞了，根本没有看到夏依在释放魔法盾的时候有吟唱咒语，这速度快到令人发指，是如何做到的？
　　　　“黑牙将军，不继续刮痧了吗？站着打，给你机会，怎么不中用呀~”夏依打趣道。
　　　　“别太得意了！！”
　　　　黑牙继续挥动巨大的斧头，试图破掉魔法盾，可并没有奏效。
　　　　他实在没有想到，夏依能够有这种实力，似乎和传闻之中不太一样，内心不免焦急了起来，他觉得自己可能轻敌了。
　　　　古亚和其他蜥蜴族人见到这一幕，更是慌了，冷汗直流。
　　　　“啊啊啊啊啊！”
　　　　黑牙使出自己的杀手锏，发出了愤怒的咆哮，他身上的肌肉暴涨，身形大了好几圈，浑身赤红，血液就像是进入了高温状态一样，冒出了蒸汽，斗气全部爆发了出来，吹起一阵阵劲风。
　　　　“狂风断头台！”黑牙以千钧之势朝着夏依砸去。
　　　　“太甜了，黑牙将军，尝尝这招吧，瞬·荆棘光环。”
　　　　夏依的脚下浮现出了一个小小的荆棘光环，把寒冰魔法盾给撤销掉了，选择和黑牙的杀手锏硬碰硬。
　　　　这一招，激起了漫天的烟尘，将两个人的身影淹没。
　　　　等到烟雾散去，对拼的结果却令人大跌眼镜。


第38节 38 玩不起了
　　
　　　　轰！
　　　　一声惊天动地的巨响过头，漫天的烟尘飞扬，所有人的视线都聚集了过去。
　　　　而后，在烟尘在逐渐散去后，两个人身影也逐渐出现。
　　　　“狂风端头台可是黑牙将军的最强招式，不知道有多少强者死在了他的巨斧之下，绝对不可能输的！”古亚握紧了拳头。
　　　　夏鲁鲁轻扶着脸颊，也不言语，好像早就看透了结果会是如何一样。
　　　　因为龙族的视力会比蜥蜴族好，龙族那边率先看到结果。
　　　　本来塞拉都是一幅没有兴趣的表情，忽然之间睁大了眼睛，有些兴奋，甚至嘴角扬起了微笑的弧度。
　　　　黑牙在释放了自己的杀手锏过后，还是提着斧头站在原地，不停地喘气，皱着眉头，显然是刚才荆棘光环的反伤对他造成了不小的冲击，都没能缓过来。
　　　　反观是夏依这边……
　　　　她已经躺在地上了，灰头土脸的，一幅吃瘪的样貌，眼角溢出了泪花，和刚才游刃有余的状态简直就是两种模样。
　　　　“可恶，好疼啊！！”
　　　　夏依摸着自己的腰，看起来倒是没什么大碍，就是被打飞出去了。
　　　　等到她爬起来的时候，抬起头，看到气喘吁吁的黑牙，以及王族女仆团们一幅尴尬又不失礼貌的微笑，还有母上那副“女儿别学我了你玩不来的”表情，她尬得快用脚指头扣地了。
　　　　因为小公主装杯失败，一度让场面的气氛陷入了尴尬之中。
　　　　“好强啊，黑牙将军，好强啊！！”蜥蜴族那边已经高声欢呼了起来。
　　　　古亚见到这种状况，来了底气，挺起了腰，心中大喜，果然黑牙将军还是很强的。
　　　　他看看了一眼夏鲁鲁，不禁有些意外。
　　　　明明是自家的女儿在战斗之中失利，却还是一幅泰然自若的微笑，实在是令人不解。
　　　　“女王陛下，看来公主殿下并不是很擅长战斗啊，黑牙将军已经手下留情了，为了公主殿下的安全考虑，要不然叫停吧？”
　　　　夏鲁鲁看都没看古亚，只是慢悠悠道：“我看，你还是先担心一下黑牙将军的性命吧。”
　　　　“？”
　　　　古亚没明白这是什么意思，银龙女王是疯了吗？连现在什么局势都看不清楚？
　　　　“银龙公主，要不然就这样算了？”黑牙说道，“点到为止吧，继续打下去，可对你不好，你是挡不住我的狂风断头台。”
　　　　“我、我就是失误了一下！！”夏依辩解道，“我对于把控你招式的威力，出了那么一点点的失误而已！”
　　　　她已经不敢看自己母亲的眼睛了。
　　　　可恶呀！！
　　　　明明是想耍帅一下的，结果反而吃瘪了，还不如正常打呢。
　　　　“银龙公主，或许你有一些天赋，可是战斗还是不适合你，战斗可是很严肃的事情，不是过家家——”
　　　　“战斗还没结束，我要认真了！你也拿出真本事吧！”
　　　　夏依涨红了脸，打断了黑牙的发言。
　　　　急了急了，小公主这下是真的急了，哪里还管什么玩不玩得起啊。
　　　　“圣剑！古拉姆！”
　　　　她急切地将圣剑给召唤出来，一声嘹亮的剑鸣过后，圣剑出现在了她的手中。
　　　　此时的圣剑也是战意高涨，微微颤抖，与夏依的剑心共鸣着，闪烁着锋利的光芒。
　　　　凌厉剑意在小公主的身上浮现出来。
　　　　出于多年的战斗本能，黑牙的表情在骤然之间就变了，感受到一股死亡的危机，这种剑意是只有在生与死的边界挣扎多年的剑道强者才能够。
　　　　他实在是不明白为什么一个娇生惯养的小公主，竟然能有这种经过锤炼的剑意？
　　　　黑牙已经没有多余的时间去思考了，出于求生的潜意识，他再度使出了狂风断头台，这一次的威能更是超乎之前，是完全的威能，他已经将眼前的龙族萝莉当做比以往可怕千万百的敌人来对待。
　　　　“狂风断头台！！”
　　　　“斩！”
　　　　夏依挥出了破空的剑气，将黑牙掀起的狂风都给斩断了。
　　　　黑牙的身体呆滞，而后他的武器碎裂，掉在了地上，他闷哼了一声，剑气在他的身上游走，切出了一道伤口，翻着白眼，昏死了过去。
　　　　这种如同开挂一般的画面，让蜥蜴族人直接看傻眼了，本来打算开香槟庆祝，现在就看到黑牙被愉悦送走了。
　　　　那银龙公主更是离谱，上一秒还是魔法师，下一秒就一言不合掏出一把剑化身剑士秒了。
　　　　鸦雀无声。
　　　　而龙族这边在上一次就已经经过夏依这种离奇的操作，也是算见怪不怪了。
　　　　“好可惜啊，就这样结束了啊，明明还没欣赏多久……”塞拉很是遗憾。
　　　　“如何，古亚王子？”夏鲁鲁问道。
　　　　“公主殿下的实力真是……超乎了我们的想象……”
　　　　古亚低下头，只得承认了。
　　　　夏依把圣剑给收起来，她看了一眼黑牙，但不是很担心，其实在她在出剑的时候还是留手了，而且加上蜥蜴族本来就皮糙肉厚，留下的不过只是皮肉伤而已。
　　　　战斗已经结束了。
　　　　“公主殿下，恭喜您获得了胜利。”
　　　　露西娅走到斗技场上，指挥着龙族的人把黑牙给抬走，同时过来给夏依庆祝。
　　　　“这没什么啦，嗯嗯，那个，我、我想起自己还有事，花园里养的猫猫还没喂，先走了！！”
　　　　夏依一刻也不想多留，找了个借口开溜了。
　　　　……
　　　　晚上。
　　　　“呜啊啊啊，丢人，太丢人了！！”
　　　　夏依在自己的房间里，抱着枕头在床上打滚，洁白的小脚丫在半空乱晃。
　　　　一想到这自己学夏鲁鲁装杯，结果当着她的面翻车吃瘪，感觉真是羞耻到爆炸了。
　　　　因而在战斗结束后，洗完澡她就躲在自己的房间里，实在是不敢见人了。
　　　　她都不敢想乐子人属性拉满的夏鲁鲁要是调侃一下自己，那应该是多么可怕的社死呀！
　　　　可是她又很想知道，战斗结束后，夏鲁鲁真的会同意自己去黑石国么，这可是关乎到自己能不能离家出走啊……
　　　　咚咚咚。
　　　　门外响起了敲门声。
　　　　“谁啊？”夏依有点紧张，害怕是夏鲁鲁赶来嘲笑自己。
　　　　还好，是自己的贴身女仆，塞拉。
　　　　“公主殿下，是我，塞拉。”
　　　　“哦……”夏依松了口气，“塞拉，进来吧。”
　　　　“是。”
　　　　塞拉走了进来，第一句话，就是小公主及其关心的事情。
　　　　“公主殿下，关于您能否去黑石国讨伐叛乱者古丹，在女王陛下与古亚的商议之后，已经有结果了。”


第39节 39 双修的天才？
　　
　　　　夏依竖起了耳朵，朝着塞拉投去期待的目光。
　　　　“塞拉，结果怎么样？”
　　　　塞拉微笑道：“恭喜您，公主殿下，您已经获得了蜥蜴族的认可，古亚王子同意您一个人去讨伐黑石国的叛乱者古丹。”
　　　　“好耶！！”
　　　　夏依高兴地举起双手，这一切真是按照她的计划进行下去，莫非真是天意如此？
　　　　从未如此美妙的开局！
　　　　请为我欢呼，为我喝彩！
　　　　她已经感觉自己用不了多久，就能够脱离龙族，回归人类世界了。
　　　　“不过，女王陛下还有一个附加条件，为了保证您的人身安全，必须有一个人与您随行，进行护卫工作。”塞拉后续又补充道。
　　　　“一个人？”
　　　　“根据您的意愿，护卫的人数可以继续增加，但是最少必须得有一个人，”塞拉解释道，“这是女王陛下的底线，若您不同意的话，她也是不会同意您去黑石国的。”
　　　　“一个人的话，倒也行。”
　　　　夏依想了想，也确实，龙族怎么可能就这样放自己一个人离开呢，好歹也是未来龙族的继承人。
　　　　虽然与期盼多多少少有些出入，可也不是不能接受。
　　　　“谁和我去呀？”
　　　　“是我的姐姐，露西娅。”塞拉回道。
　　　　露西娅么？
　　　　夏依马上就想起了精明干练，那位不苟言笑的红发女仆大姐姐，在印象里，她似乎在龙族皇宫里出现次数不太多，好像一直肩负着各式各样的任务，能力优秀。
　　　　“公主殿下，需要我一起陪同您去么？”塞拉主动问道，她的话语间多少还是有一些担心。
　　　　毕竟是相处了这么多年，夏依可是一次远门都没出过，那么贴身女仆想一块去，也是理所当然。
　　　　就算心里有些舍不得，但是抱歉啦，塞拉！我意已决！
　　　　“不行哦，塞拉，我已经通过王族试炼，令龙族对我开始改观了，接下来就是要拿出实际的成绩，巩固我的地位，若让太多人保护我，反而影响到龙族内部对我这次黑石国之行的评价。”夏依说。
　　　　“好吧，公主殿下，我也不是不能理解，还请您加油吧。”塞拉的表情显得有一点寂寞。
　　　　……
　　　　会客室内。
　　　　夏依换好了一套新衣服，重新与蜥蜴族见面了，她需要和古亚商讨关于黑石国的事情，接下来这件事，就已经交给她全权负责了，其他龙族是不会去干涉。
　　　　“公主殿下，晚上好。”
　　　　古亚客客气气地行礼了，其他蜥蜴族人也是纷纷相仿。
　　　　“晚上好，古亚王子。”
　　　　夏依用着标准的礼仪回复，而后坐了下来。
　　　　所有人对夏依都已经是换了一幅态度，特别是黑牙，眼神之中都显露出了恭敬，应该是夏依真的把他给打服气了。
　　　　“夏依公主的实力真是出色，就算是我的最强一击，都无法匹敌，有您的支持，我想击败古丹的军队应该是板上钉钉的事实。”
　　　　黑牙在意地提问：
　　　　“可是，我还是不太理解，夏依公主，您到底是魔法师还是剑士？”
　　　　“啊？这个……”
　　　　“哦，我懂了，您一定是双修吧？在双修的情况下，魔法表现出了出色的天赋，而剑术的造诣更是惊人，真不愧是银龙女王的女儿，真是天赋异禀，不同寻常。”
　　　　如果有100分的精力，50分给魔法，50分给剑术，那么最后的结果可能就是两遍成就都不高，正常人的思维都是专注于其中一项，另外一边是则是出于兴趣玩一玩。
　　　　除了极少部分的天才中的天才，都不会选择双修的。
　　　　夏依倒算是一个特例，毕竟上一世潜心专研剑术，在剑道的境界可不低，只是硬件条件不过关。
　　　　这一世没有了记忆，一直在学习魔法，本身拥有着银龙王族的血统，在魔法方面的天赋就非常出色。
　　　　在恢复了记忆后，就变成了这样微妙的双修局面。
　　　　她都不知道该如何解释好了，只能敷衍过去了。
　　　　“啊哈哈，真是多谢夸奖了，不过我们还是先讨论一下关于黑石国的状况吧，毕竟击败古丹才是当下优先级最高的事情。”夏依转移话题。
　　　　闻言，蜥蜴族人的神色都严肃了起来。
　　　　“夏依公主，您说得对，黑牙，把地图给拿出来吧，由我亲自向公主殿下说明。
　　　　在古亚的命令下，黑牙取出了一张地图，平铺在夏依的面前。
　　　　看着上面的势力图，夏依大体上已经明白现在黑石国的状况了，大部分区域都被古丹给占领了，而古亚这一边就只剩下小部分势力，被打得节节败退，已经从国度退缩到边疆的弹丸之地龟缩了。
　　　　“状况看起来不太妙啊。”夏依给出自己的评价。
　　　　古亚无奈地回道：“是这样的，由于父王大部分的部下都投靠了古丹，他们的势力越来越大，我身边的战斗力越来越少……不过同样的，我们也有很大的机会。”
　　　　“哦？”
　　　　“聚集到古丹身边的人，鱼龙混杂，都是各怀鬼胎，不是从以前就开始跟着他，并非一条心，他们是属于谁赢能够帮谁，只希望从中获得利益。”
　　　　“如果古丹倒台的话，那么这些人就会倒戈向你了？”夏依问。
　　　　古亚王子看向了黑牙将军。
　　　　这名蜥蜴人壮汉清了清嗓子道：
　　　　“现在我们仅剩下的领地已经被古丹的军队包围了。而古丹急功近利，认为已经胜券在握，为了确保自己的在战争后的绝对地位，下令他人只能围住，而他自己打算突入，夺取王子殿下的首级。我们只要趁此机会，卖出破绽，诱敌深入，杀掉古丹，再向其他人展示我们已经获得了龙之国度的支持，他们自知不敌，就会撤退的。”
　　　　“公主殿下，我和黑牙都必须尽快赶回领地，这次秘密来到龙之国度求援，剩下的时间并不多，否则要是被古丹发现，那一切都完蛋了！”古亚补充道。
　　　　“既然如此，我们尽早出发吧。”夏依颔首。
　　　　……
　　　　龙族皇宫，花园内。
　　　　夏鲁鲁白皙的大腿上，躺着一只黑色的猫猫，而她则是眼神复杂，搓着猫猫的脑袋。
　　　　“女王陛下，我回来了，”露西娅走道夏鲁鲁的身边禀告，“商谈已经结束时了，公主殿下决定马上出发，届时我也会随公主殿下一块前去黑石国。”
　　　　“好，我明白了。”
　　　　银龙女王抬起头，注视着忠诚的王族女仆，沉默了好一会。
　　　　“露西娅，我有一个秘密任务交给你。”


第40节 40 有内鬼
　　
　　　　露西娅站在女王的身边，等待着她的命令。
　　　　“请您说吧，女王陛下，无论是什么样的任务，我都会完成的。”
　　　　“其实这条任务，非常简单，”夏鲁鲁慢慢地说，“在你陪伴夏依去黑石国期间，无论她向你下达什么命令，你都要去执行。”
　　　　从字面意思上，夏鲁鲁的这条命令看起来有些多此一举，服从命令，本来就是王族女仆团的职责。
　　　　可露西娅已经侍奉夏鲁鲁很多年，明白这条命令的分量不轻。
　　　　她朝着夏鲁鲁半跪下来，忠诚地回道：“遵命，女王陛下。”
　　　　“夏依可能会有一些任性。”
　　　　“公主殿下的任何任性，我都会满足，请您放心吧。”
　　　　“很好。”夏鲁鲁满意地点了点头。
　　　　“女王陛下，为什么您不派我的妹妹陪伴公主殿下去呢？”露西娅问道，“塞拉比我更了解公主殿下，而且陪伴公主殿下的时间也比我更长，更适合执行这项任务。”
　　　　“……因为塞拉会舍不得夏依。”
　　　　话说到这里，即使夏鲁鲁不明言，露西娅从她的表情揣测，心中已经明白七分状况了。
　　　　作为侍奉王族的女仆，不应该过多去追问，只需要完成命令即可，可露西娅眉头微皱，仍旧忍不住低语道：
　　　　“难道，您就舍得了么？”
　　　　“……”
　　　　银龙女王的表情一怔，她垂下了眼帘，没有回答露西娅。
　　　　……
　　　　“我们该出发，公主殿下，”露西娅提醒道，“蜥蜴族，已经提前皇宫外在等着我们了。”
　　　　“嗯……好的。”
　　　　夏依回复露西娅的时候，有点心不在焉。
　　　　出发了，真的要出发离开龙之国度了！
　　　　她到现在都还有点不相信，自己是不是在做梦。
　　　　转换成龙族后，自己在这里生活了快六年，从来没有离开过外界。
　　　　现在她已经取得了转换药剂，还成功套路了夏鲁鲁，就像过去曾经变成龙族的莫奈特一样，找了机会，能光明正大地离开龙族，之后就能借机回到人类世界，在慢慢用转换药剂控制诅咒，就能变回人族剑圣莱特了。
　　　　我不是做梦吧！？
　　　　“露西娅！”
　　　　“公主殿下，我在。”
　　　　“来我前面。”
　　　　“遵命。”
　　　　露西娅走到了夏依的面前。
　　　　这位女仆大姐姐的身材非常傲人，个头也很高，光是正常站着，投下的阴影都能将银发萝莉给覆盖住。
　　　　可是她切很贴心地弯下腰，让视线恰好低于夏依的水平线。
　　　　这个动作幅度，导致又白又软在夏依的面前晃了起来，顿时间她非常嫉妒，可恶，这个巨大的邪恶，真的有这么q弹么……
　　　　之后，夏依朝着露西娅抬起手，想朝着她脸颊伸过去。
　　　　露西娅并不排斥，就这样，被小公主抓住了脸颊，捏了一下。
　　　　“疼么？”
　　　　“有点。”露西娅冷淡的表情没有半点变化。
　　　　“唔……看来不是梦啊，是真的。”
　　　　夏依算是确定了。
　　　　自己与夏鲁鲁之间的博弈，真的取得了上风啊。
　　　　赢了！
　　　　“公主殿下，还需要继续捏么？”露西娅问，“或者，您还需要捏我身上其他的地方？”
　　　　“啊，不用了。”
　　　　夏依的思绪被露西娅的发言给打断了，脸颊微微发红，把手给放了回来。
　　　　“走吧，我们去找古亚吧！”
　　　　……
　　　　夏依和露西娅随着古亚一行人，进入了黑石国，回到了黑石国王子现在控制的领地。
　　　　她们是隐藏了行踪，没有对外进行任何宣布。
　　　　除了那天在龙族皇宫的那几个蜥蜴族外，黑石国中无论是古丹的军队，甚至是古亚自己一方的势力，都不知道在黑石国降临了龙之国度的银龙公主。
　　　　夏依正与古亚他们商讨对策。
　　　　古亚把这些天来的情报全部收集了一遍，交给了夏依了过目。
　　　　古亚的领地已经被包围差不多了，古丹的军队也在不断逼近，已经到了火烧眉毛的程度了。
　　　　按照原本的计划，是让黑牙率领军队出击，抵抗古亚的军队，然后佯装战败，开始撤退，让古丹上头，追击。
　　　　因此这段时间里，夏依什么都不用做，就等待营地里就行。
　　　　这段时间里，古亚一方的战线不断收缩，夏依只能干等着，她都快无聊死了，还不能够当众现身。
　　　　在第四天，变故发生了。
　　　　黑牙焦头烂额地向夏依报告道：“夏依公主，本来按照预定的计划，古丹的进队现在已经打到这里了，可他们却全部停了下来，无论我们怎么使出什么手段，都不愿意追击，古丹也迟迟不现身！”
　　　　露西娅安静地站在夏依的身边，不打算发表任何意见，打算一切让小公主做主。
　　　　所有人的目光，就落在夏依的身上了。
　　　　“这是怎么回事？”夏依问古亚。
　　　　古亚有些犯难，可还是说了出来，“我怀疑，我们有内鬼！”
　　　　“内鬼？”
　　　　“可能是古丹安插在我军队之中的眼线，我和黑牙以及几名心腹前去龙之国度求援，以及公主殿下和露西娅小姐来到这的事情，应该是没有暴露的。但是在眼线看来，我们突然消失了一段时间，重新出现后立即积极行动，可能让我叔父起疑心了，怀疑其中有诈！”古亚解释道。
　　　　“古丹现在就是不想主动出击，可能打算把我们的军队给围死，”黑牙一脸憋屈，“要是让王子殿下抛弃我们的军队和人民逃走，那就是彻底失去民心，翻盘无望了！”
　　　　“可恶的老狗，偏偏在这个时候选择稳了一手！”
　　　　古亚愤怒地拍了一下桌子，而后看向夏依。
　　　　“公主殿下，要不然您直接出手，把古丹的军队全部给消灭掉吧！”
　　　　夏依摇了摇头，“不行。”
　　　　“以公主殿下的实力，在加上露西娅小姐，完全可以做到吧？叔父的军队怎么是对手呀！”古亚十分不解。
　　　　露西娅代替夏依回答了，“消灭古丹的军队，以公主殿下的实力自然可以轻松做到，可是，你能给公主殿下提供准确的情报，知晓古丹到底在何处吗？他又不是傻子，只要需要当军队当做自己的盾牌，暗中逃走，到时候，你打算怎么办？找不到古丹，让我们龙族继续无差别屠戮下去，一个城接着一个城，直到把整个黑石国都屠戮干净么？”
　　　　“这……”
　　　　古亚陷入了纠结中。
　　　　“可叔父不出战，公主殿下又不能主动出击，这不就是只能坐以待毙了么？”
　　　　“倒也不是，”夏依嘴角上扬，“我有一个计划，绝对可以让古丹现身，只要你们两人愿意配合的话。”
　　　　“公主殿下，请讲请讲！只能要击败古丹，做什么都行，我们绝对会配合！”古亚激动到喜笑颜开。
　　　　黑牙也是眼睛一亮，看到了希望。
　　　　可夏依把计划道出后，黑牙一脸呆滞，眼珠子都要掉出来了，；而古亚更是面无血色，膝盖发软，浑身颤抖，几乎就要跪下去大喊饶命。


第41节 41 交出头来
　　
　　　　“其实，引诱古丹出战也不能，只需要让黑牙将军把古亚王子的脑袋割下来，献给古丹即可。”夏依说，她现在脸上那淡淡的腹黑微笑，简直就是如同反派一样。
　　　　这表情让古亚想起来银龙女王，这母女两人简直如同一个模子刻出来的，反派感拉满了。
　　　　听到夏依的计划后，黑石国王子跪在了地上，“饶命啊！！公主殿下，您这要是杀了我么？我可是初拉力没有忘记和龙之国度的合作计划，没了我，谁和你们一块开采魔晶矿脉呀！！”
　　　　黑牙焦急万分，连忙澄清道：“夏依公主，我黑牙是绝对不可能干出这种毫无底线的背叛之举！”
　　　　“你们别紧张啊！”夏依解释道，“我不是真黑牙将军真的杀了古亚王子，只是演戏，演戏懂么？”
　　　　“演戏？”
　　　　黑牙和古亚面面相觑。
　　　　“对呀！你们不是说，军队里有古丹的眼线么？我们不是可以反过来利用，让这个眼线给古丹传递假情报么？”
　　　　“公主殿下这么一说，确实有道理！”
　　　　古亚一听就认可了。
　　　　“公主殿下，请继续说下去吧！”
　　　　“当着所有人的面，就让古亚王子和黑牙将军表面出一幅矛盾不和的情况，黑牙将军甚至能上演一出苦肉计，令所有人认为黑牙将军和古亚王子已经闹翻了。之后，让黑牙将军假意杀死古亚王子，带着脑袋去投奔古丹，如此一来，收到眼线情报的古丹必然会率军前来，那么引蛇出洞的计划，不就达成了吗？”
　　　　“好办法，真是好办法！”古亚王子拍了拍手，大声叫好。
　　　　黑牙也是连连点头，表示认可。
　　　　“公主殿下……”
　　　　在一边听着的露西娅，有一些意外，她本以为夏依只是一只喜欢摆烂的呆萌萝莉，这写对她是有一些改观了。
　　　　“事不宜迟，那现在就去办吧。”夏依命令道。
　　　　“没问题。”
　　　　黑牙和古亚齐声答应了。
　　　　……
　　　　“王子殿下，请让我出兵，带着将士们击溃古丹吧！”
　　　　在蜥蜴族士兵们的面前，黑牙将军向着古亚王子请求。
　　　　闻言后，古亚王子深思熟悉，对着黑牙将军说道：“不可，我们和叔父的实力差距过大，正面出击的话，无异于以卵击石。”
　　　　“在这样被围下去，我们的将士都没有饭吃了！”
　　　　“没有饭吃，那你就带着士兵们去种田好了。”
　　　　“王子殿下，您在胡说什么？他们可是战士，不是农民！先不论士兵们愿不愿意，就算他们愿意，现在去种田，等到年后才能收成，那时我们早就饿死了！拜托了，王子殿下，请给我一个机会，这一次，一定能够破敌制胜！”
　　　　“那你自己去想办法，黑牙，这些关我什么事情？我是王子，你是将军，如果战事都需要我来想办法，你还有什么用？这将军之位，还不如换一个听话的，能保我性命无忧……”
　　　　“你这个没用的王子！！”黑牙怒骂道，“就是你这样束手束脚，胆小怕死，我们才会被古丹的军队围住！”
　　　　“真是好大的胆子啊！黑牙将军，你之前多次出击，屡战屡败，没有一次胜仗，现在还好意思问我，为什么不同意你出兵了？甚至还敢藐视身为黑石国皇室正统继承人的我，来人啊，把黑牙拖下去，杖打三十棍！”
　　　　“你敢？！”黑牙瞪着古亚。
　　　　“有什么不敢的？你这意思，是要谋反了？那就再加二十，杖打五十棍，立即执行！”古亚冷哼了一声。
　　　　“可恶啊，你这个孬种，比不上你父皇的一丝半点……”
　　　　黑牙一边骂骂咧咧，被拖了下去，当众摁在地上，被棍棒抽打。
　　　　蜥蜴族的人注视着这一幕，心情复杂，可又不敢上前劝解，王子殿下现在是怒火中烧，谁上就是谁讨打。
　　　　低迷的气氛在军队中扩散开来。
　　　　而在人群中，一个潜藏起来的身影，已经把这一切都看在眼中。
　　　　……
　　　　此时，在另外一座城内。
　　　　一个上了年纪，已久雄风不减的蜥蜴族正端着酒杯，怀里抱着一个蜥蜴族舞娘，享受着酒色，听着部下的报告。
　　　　“古丹大人，古亚的军队内部已经大乱了，黑牙与他意见不合，当众吵了起来，黑牙连番辱骂古亚，愤怒的古亚当着所有人的面，下令打了黑牙五十棍，让他颜面尽失，”古丹的部下跪在地上报告道，“这些都是您安排在古亚军队中的探子报告，多份情报全部吻合一致，没有半点虚假。”
　　　　古丹大笑道：“果然和我猜测的那样，古亚这个侄子就是一个不折不扣的蠢货，只会夸夸而谈，本质就是一个贪生怕死的货色，让他插手军队事务，就是一场灾难！”
　　　　“古丹大人，这对您来说，可是一个好机会呀，现在古亚军队的军心涣散，不如……”
　　　　“不急，”古丹摇了摇手，“用不了多久，古亚的军队就会不攻自破，我们只需要静观其变，就能拿到古亚的脑袋，这黑石国王的位置，我必然是坐稳了。”
　　　　“那还真是恭喜古丹大人了！”
　　　　“呵呵，我为了黑石国征战了这么多，皇兄也承诺过要把国王之位在死后给我，那么，现在也该到他应允承诺的时候了，皇兄啊，你就安心去吧。”
　　　　……
　　　　过了一些时日，古丹果然又收到了一条劲爆的消息。
　　　　“古丹大人，发生大事了！黑牙竟然选择杀了古亚，带着他的脑袋，向您投诚来了！”
　　　　古丹放下酒杯，把身上的蜥蜴族美人推开，看向着自己的部下。
　　　　“确定吗？”
　　　　“千真万确！他现在已经到达了冷风山谷中，等着您过去！”
　　　　“好，那现在就去出发，去见一见黑牙！”
　　　　“可是，古丹大人，我觉得还是小心为上，要不然，我们派其他人去……”
　　　　“没必要，就算有诈又怎么样？古亚的军队可是已经崩溃了，本来我们的军队实力碾压他们的。况且，我可是请了这一号重量级的人物作为保险啊。”
　　　　古丹站起来，朝着暗处说道：
　　　　“这次的冷风山谷之行，就拜托您了！”
　　　　一个娇小的身影无声无息地出现了，古丹部下朝着那边，不过是随意一瞥，霎时间就愣住了。
　　　　粉色的……狐狸？


第42节 42 狐族少女
　　
　　　　黑牙已经出发前往冷风山谷了。
　　　　而古亚则是待在大本营，等待着好消息。
　　　　“公主殿下，接下来，我们要行动吗？”露西娅询问夏依。
　　　　“唔……”
　　　　夏依想到了一件事，陷入了微妙的沉默中。
　　　　是关于自己家里出走的事情。
　　　　本来她到黑石国，就不是为了解决黑石国的问题，也不是为了帮助龙族谋取利益，而是寻找一个能够合理离开龙族皇宫的机会，然后出走。
　　　　现在找一个借口，让露西娅先前去战场探查情况，自己马上选择逃离，就能跑路了。
　　　　至于黑石国的状况，和自己有什么关系么？
　　　　到时候自己把事情搞砸了，反而丢的是龙族颜面，让银龙女王的脸上蒙灰，她可能更加气急败坏呢！
　　　　可夏依比起离开的想法，现在心中竟然想着的是……有始有终地实现自己的承诺，击败古丹。
　　　　难道是自己不想离开龙族？
　　　　不可能，绝对不可能！
　　　　小公主连忙摇头，在心中否定着。
　　　　应该不是这样，毕竟自己是作为剑圣嘛，还是很讨厌背弃信义，亲口答应过的事情还是想做到。
　　　　和龙族，特别是和夏鲁鲁绝对都没有点关系呢！
　　　　嗯，看来我果然还是优秀的剑圣呢，那就把这件事办完后就马上跑路吧！
　　　　夏依又有了精神，朝着露西娅微笑，“露西娅，我们也出发去冷风山谷，摆平古丹吧！”
　　　　……
　　　　黑牙手里提着一个古亚脑袋的伪装品，后面是跟着他一起出来的军队。
　　　　“古丹怎么还不来？”黑牙嘀咕道。
　　　　他特意和古亚，当着所有人的面演了这一处弑主的戏。
　　　　而后他就集结了军队，连夜来到了这冷风山谷之中，说是要投奔古丹。
　　　　而古丹安排在军队的眼线，应该把这些情报都传达出去了才对。
　　　　接下来，就是引蛇出洞了。
　　　　明明应该是处于盛夏时节，在冷风山谷之中，却是一阵阵呼啸的冷风，让人感觉到浸骨的寒意。
　　　　在等待了许久后，黑牙看到了前方出现了黑压压的军队，数量远远超过他这一方。
　　　　是古丹，果然来了！
　　　　“没想到啊，黑牙将军，竟然亲手把我的侄子给杀了，你还是真是一个好部下啊。”
　　　　由于处于绝对的优势，古丹也不畏惧黑牙这一方，现身走到了两军之间。
　　　　“古丹，我带着古亚的头颅，向你投诚来了！”黑牙喊道。
　　　　“你真把古亚杀了？”
　　　　“当然，这个王子就是一个十足的蠢货，刚愎自用，难成大器，思来想去，我还是愿意奉你为主！”
　　　　“如果真是这样的话，你曾经杀死过我部下的血仇可以一笔勾销，我能不计前嫌接纳你；可要是你胆敢欺骗我的话，我必定将你抽筋拔骨！”古丹话语间透露着满满的戾气。
　　　　“放心吧，是真的。”
　　　　“那就让我看看，黑牙，看看我侄子死得是否瞑目了？”
　　　　“你过来吧，古丹，古亚的头颅就在这里，他死的时候，所有人都看到了！”黑牙举起了一个被鲜血侵染的布袋。
　　　　“你把古亚的头颅丢到中间！”
　　　　“……”
　　　　“我说，黑牙，你把古亚的头颅丢到两军的中间，让我确认！”
　　　　“我确实杀了古亚，”黑牙坚持道，“你只要过来，就能看到。”
　　　　“哼。”
　　　　古丹冷笑了起来，低声说了一句。
　　　　“拜托了，月流小姐。”
　　　　黑牙感觉到了在古丹军队那边，有什么身影闪动了一下，而后一道剑气飞了出来，速度极其之快，甚至在他没有反应过来的瞬间，布袋就被切开了。
　　　　里面根本就不是古亚的头颅，而是一个伪装品，就当着两军的面，砸在地上。
　　　　到这里，黑牙也不用演了，举起自己的战斧，露出了杀气腾腾的凶恶之相。
　　　　“古丹，你上当了！被我和王子殿下用苦肉计骗了，现在你终于现身，在这冷风山谷之中，我们就要击败你！”
　　　　“上当？哈哈哈！你的脑袋是不是被冷风吹得秀逗了？？”古丹大笑了起来，“你看看我和你们军队之间的差距吧！到底是谁算计谁啊？”
　　　　“士兵们，跟我冲锋，拿下古丹，拯救黑石国，光复黑石国皇室正统！退后者，格杀勿论！”
　　　　黑牙率领士兵们，朝着古丹冲锋。
　　　　“真是白痴，本来我也没打算放过你。既然你有取死之道，主动上门，那就准备去地下光复你的正统吧！给我上，全军听令，取黑牙项上人头者，我有重赏！”
　　　　古丹一声令下，本来就是处于绝对优势，特别是听到重赏两个字，那更是眼睛发光，不要命地冲锋。
　　　　黑牙异常骁勇，那巨斧在人群之中左右横扫，如同燃血一般奋战，每一击都能带走一大片敌军，让战场上血肉横飞，朝着古丹不断迫近，犹入无人之境。
　　　　黑牙也搞不明白，那古丹站在军队前方，不打算后退，一幅看戏的样子，真不怕自冲上去，来一个鱼死网破？
　　　　他如同战场绞肉机般，冲到了古丹的面前，抡起斧头砸下去，一个身影从后方闪现了出来。
　　　　黑牙的精神有那么瞬间恍惚了一下，杂乱的画面闪过眼前，宛若看到幻觉，而后猛然醒悟过来，凌厉的剑光已经斩到他身前了。
　　　　“唔啊啊啊啊啊！”
　　　　黑牙爆出了斗气来护体，宛若铠甲般的斗气包裹住了要害，勉强挡住了这一次的剑斩。
　　　　虽然避开了致命伤，可是他的武器被斩碎了，整个飞了出去，撞在了岩石上。
　　　　“可恶，是什么人……”
　　　　黑牙爬起来，不禁一愣。
　　　　他看到了一个狐族少女。
　　　　狐族少女粉色的长发十分引人注目，漂亮的脸蛋上挂着颇为得意的表情，头顶上软乎乎的耳朵抖动了一下，身后的尾巴非常蓬松，穿着粉白色的巫女服，白衣都快盖不住丰满的熊熊了，身材近乎完美，白丝的过膝袜覆盖曲线完美的双腿，令雪白细腻的肌肤若隐若显，浑身上下散发出一种异样的魅惑感。
　　　　虽然拥有着乱人心神的容貌，可女孩的腰间却别着赤色的剑鞘，出鞘的白银之剑握于手中，锋芒尽显。
　　　　“哼哼，无论是什么样的敌人，在吾的面前，都会不堪一击！”狐族少女看着黑牙，“蜥蜴族的战士哟，做好准备，可还没结束呢！”
　　　　下一秒，狐族少女抬起剑，手部抖动，朝着黑牙使出破空的三连斩。
　　　　黑牙面色一寒，自知难以抵抗，受伤状态下他难以驱动的斗气，以为自己要遭重了。
　　　　千钧一发之际，他的周身闪烁起了魔力的光芒，冰蓝色的魔法盾帮助他挡住了狐族少女的攻击。
　　　　在山顶上，银龙公主居高临下地俯瞰着下方的战场，银色的长发在风中飘扬，而王族女仆露西娅则是站在她的身边作为陪衬。
　　　　“夏依公主！！”黑牙大喜道。
　　　　“怎么有龙族出现？！”古丹脸色变了。
　　　　所有人看到龙族后，十分震惊，呆滞地望着夏依，一时间没有反应过来，这是他们有生以来，第一次看到传说中的上位种。
　　　　“哼哼~竟然是龙族，真是有趣。”
　　　　唯独除了狐族少女，她的嘴角牵起一个浅浅微笑，当即就做出一个令所有人匪夷所思的行为。


第43节 43 九条尾巴
　　
　　　　蜥蜴族的人们这一辈子，就没见过龙族。
　　　　他们倒是听闻过龙族的传说，知道这些生活在龙之国度里的上位种有多么强大，看都不会看一眼像蜥蜴族这样并不算强的种族。
　　　　古丹也是没想到，这龙族竟然会帮助黑牙。
　　　　可那被古丹称呼为月流的狐族少女，并没有显露太多的意外之色，就像她以前就见过龙族那样，见怪不怪，缓缓地把剑收纳入剑鞘之中，而后俯下身。
　　　　粉色的……狐狸？
　　　　夏依看到月流的时候，有些意外，她还是第一次见到狐族的人。
　　　　她没明白这狐族的女孩这个动作是何意，是见到自己之后，惧怕了吗……
　　　　“公主殿下，这个狐族有一些危险。”露西娅在一边提醒道。
　　　　“没事，露西娅，你不用出手，在旁边看着就行。”
　　　　夏依眨了眨眼睛，惊讶地发现，粉狐狸竟然……消失了？
　　　　不，不是消失！
　　　　她听到了风变化的声音。
　　　　地面上不断出现浅浅地踏痕，有人在进行高速移动，是刚才狐族少女。
　　　　夏依试图用眼睛去捕捉月流的位置，每次望过去，都只能看到一道模糊的残影。
　　　　“神速·拔刀斩！”
　　　　夏依比起思考，她的身体行动更快，将刚才释放在黑牙身上的寒冰魔法盾，转移到自己的身上。
　　　　而后利刃出鞘的声音响彻四方，白银的剑光斩在了她的魔法盾上，剑气将魔法盾给撕碎了。
　　　　夏依快速后退，使出了身法避开了剑气的余波。
　　　　“哦豁，竟然挡下了吾的拔刀斩，夏依，不愧是你，吾命中注定的宿敌！”
　　　　月流使用的幅口吻仿佛认识夏依一样。
　　　　可是夏依对她却没有印象。
　　　　自己在龙族的这些年里就是一个纯纯的宅龙，从来没出过门，外族也没怎么见过啊。
　　　　特别是狐族，还是头一次呢。
　　　　夏依困惑地看向露西娅。
　　　　露西娅摇了摇头，表示自己也不知晓这一号人物。
　　　　“我是银龙公主，夏依·克里斯蒂，你到底是谁？”
　　　　夏依遵从礼仪，自报家门后，忍不住发问了。
　　　　“马上，你就知道了。”月流的笑容非常神秘。
　　　　“狐族为何插手蜥蜴族的事情？黑石国，可是龙之国度的附属国。”
　　　　“等古丹掌权了黑石国后，可就不是你们龙之国度的了！”
　　　　夏依感觉到其中有鬼，难道古丹的势力和狐族在暗地里有什么勾结吗？
　　　　例如达成了某种交易，狐族在暗中支持古丹一方，等到古丹掌权后，就脱离龙之国度的附属关系，选择投靠狐族的势力。
　　　　夏依没有记错的话，黑石国也是和狐族的地盘接壤的。
　　　　“狐族，别在暗地里搞小动作，若你继续协助古丹的话，我可不介意击败你，将你踩在脚下。”
　　　　“月流小姐，别忘记了，我们给你们狐族的许诺！！”古丹大声吼道，“龙族，这件事是我们黑石国的内政，你们别想插手！！”
　　　　月流看起来没有半点退缩的意思进入了备战的状态。
　　　　“龙族还是那么傲慢，过去这么多年，都没有一点改变，但是你的傲慢，就到此为止了，夏依！”
　　　　“公主殿下，需要不需要我出手？”
　　　　一边露西娅似乎打算代替夏依出站，不过被夏依给阻止了。
　　　　“不用，露西娅，你先去封锁一下冷风山谷，不要让任何人离开，我会把所有人给击败的，你只需要在旁边见证我的力量即可。”
　　　　“遵命，公主殿下。”
　　　　露西娅变回了龙族的真身，化为红色的巨龙，飞向了高空，只留下了夏依一个人。
　　　　其他人都选择观战，看着一龙一狐的决斗。
　　　　夏依把蔷薇法杖给召唤出来，有法杖的辅助，施法速度就能够快上许多。
　　　　“暴风雪！”
　　　　凌冽的暴风雪在冷风山谷之中降临了，风雪吹向了月流，试图将她给冻结。
　　　　而月流则是飞跃了起来，避开了风雪的洪流。
　　　　“在半空之中，你只是一个活靶子而已。”
　　　　夏依抬起蔷薇法杖，释放出了魔力，瞄准了半空之中的狐族少女。
　　　　“寒冰坠！”
　　　　在月流的头顶出现了冰锥，将她给锁定住了，在空中也没法进行躲闪，十发的冰锥穿透下去，完全可以将她变成烤串。
　　　　“这样程度的魔法，怎么可能击败吾呢？满月，绽放！”
　　　　月流使出了华丽的剑术，旋转着身体，做出了宛若舞蹈般的动作，剑光闪烁，如同升起了一轮满月，将冰坠斩成了碎片，而后她顺势落在了夏依的面前。
　　　　对方不仅将夏依的魔法给防御住了，同时还做到了近身。
　　　　她思考是要硬抗还是闪避，要不然给自己身上加一个荆棘光环吧，这粉毛狐狸虽然速度快，但是看起来身体强度不高，说不定能把她给震得晕头转向……
　　　　就在小公主思考的时候，月流竟然把剑收纳回剑鞘之中，脸上浮现出了诡异的微笑，低声吟唱着玄妙的狐族咒语，而她的武器也与她的灵魂进行着共鸣，神秘的波动从剑中喷涌而出，将周围的一切都给吞噬。
　　　　这种熟悉的感觉，立即让夏依认出来了，月流手中的武器可不是什么凡品，而是和自己的圣剑一样，是传奇圣武级别的武器。
　　　　夏依感觉视野模糊了起来，整个空间融化掉了一样，仅仅只是过了一会，她就恢复了清醒，眼前的一切都竟然发生了惊人的变化。
　　　　除了自己和月流以外，其他人不见了。
　　　　这里已经不是在冷风山谷之中，而是到了一个夏依从来踏足过的世界，如树海般的樱花树在风中飘摇，花瓣随着风儿吹到天上，月流踏在一座神社的屋顶，背负着一轮满月。
　　　　在风中，狐族少女身后的尾巴竟变成了九条，她眼睛，以及粉色的长发散发着微微光芒，和漫天的樱花一样美丽，如同倾世的狐姬。
　　　　“看到吾真正的姿态，想我是谁起来了吗？夏依。”
　　　　“……”夏依望着月流，沉默了。
　　　　“银龙公主，当年，你当着所有人的面，对吾百般羞辱，让吾颜面尽失，在世人的面前抬不起头来！现在，吾要洗刷过去的耻辱，绝对要将你欺负到哭，完成复仇！”


第44节 44 终 极 侮 辱
　　
　　　　五年前。
　　　　“母上，我们要去哪呀？”
　　　　穿着漂亮小裙子的银发小萝莉，询问着夏鲁鲁。
　　　　此时的夏鲁鲁身着银色的礼服，平时的长发也束成了高马尾，尽显优雅高贵。
　　　　“我们要去参加一场晚宴，是精灵王举办的，他每次在生日的时候，都会邀请这片大地上所有的上位种参加，已经是持续很多年的传统了，这也算上位种们为数不多能和平地聚集到一起的时间。”她耐心地向女儿解释道。
　　　　“噢，原来是这样啊。”小夏依若有所思，点了点头。
　　　　“女儿，在晚宴上可要乖一点哦，别像平时在我们龙族皇宫里那样调皮，”夏鲁鲁笑道，“要是你去欺负别家的孩子，说不定会引起上位种之间的大战。”
　　　　“不会啦，我会乖的！”
　　　　而后，在王族女仆的护送之下，她与自己的母亲一块到达了精灵王举办的晚宴中。
　　　　两个人光是登场，就吸引了所有人的目光，本来热闹的会场，气氛一下子就变了，不少人都在相互窃窃私语。
　　　　毕竟这可是龙族啊。
　　　　从远古时代至今为止的历史之中，就只有龙族胆敢与世间万族对抗过，尽管过去了数万年，龙族的数量已经大不如前，依旧没有哪一个种族，甚至是上位种胆敢说比龙族还要强大。
　　　　银龙女王代表着龙族出席，本身就具有相当的话题性。
　　　　特别是她还是第一次带着自家的女儿出现在公众的视野之中。
　　　　“那是银龙女王的女儿吧？”
　　　　“简直一模一样呀，同样的银发银瞳。”
　　　　“她若成长起来的话，会和夏鲁鲁一样强大么，或许会成为新的威胁……”
　　　　小夏依发现所有人的视线都聚集在自己的身上，由于平时母亲的教育方针，她也不怯场。
　　　　“母上，好多人在看着我们呢。”
　　　　“只是一群可笑的家伙罢了，就像是阴沟中聚集的老鼠，在暗中商讨如何对付猫咪一样，说了半天，却没有一个人有勇气率先行动。”
　　　　夏鲁鲁的笑容里带着自负。
　　　　“你只需要记住，除了龙族外的上位种，全都是废物。”
　　　　“好哒！”小夏依点了点头。
　　　　之后，有许多人前来向夏鲁鲁搭话。
　　　　尽管母上看不起这些家伙，可还是有好好展示社交礼仪的，同时也保持着高傲的距离。
　　　　小夏依发现这点后，也模仿了起来。
　　　　只是这样的宴会，让小夏依感觉到有一些无聊，许多公主和王子都不敢靠近自己，生怕惹到什么麻烦事。
　　　　无聊，真是无聊。
　　　　想跑出去玩了。
　　　　如此想着的小夏依，趁着精灵王和夏鲁鲁攀谈的间隙，偷偷溜走了。
　　　　夏鲁鲁偏转目光，发现了女儿的背影，手指间魔力涌动，飞出了一只小小的萤火虫，落在了小银龙的尾巴上。
　　　　“怎么了，银龙女王？”精灵王疑惑地问。
　　　　“没什么，精灵王，刚才关于龙族和精灵族的贸易往来，我们可以继续详谈。”
　　　　小夏依离开了会场，在精灵族的皇宫到处乱逛。
　　　　这里倒是和龙族皇宫不一样，到处都是树，一眼望去，尽是绿色，甚至还有遮天蔽日的巨木。
　　　　“嘤嘤嘤。”
　　　　小夏依听到了奇怪的声音，顺着声音的方向，找到了一个草丛，掀开一看——
　　　　居然是九颗萝卜！
　　　　啊，不对，是一只粉色的小狐狸，背后居然有九条尾巴。
　　　　“嘤嘤？！”小狐狸看到小夏依后，很是惊讶。
　　　　“你怎么有九条尾巴呀，狐狸不都是只有一条尾巴吗？”
　　　　小夏依好奇地问，眼神里涌动着小星星，仿佛是找到了新玩具一样。
　　　　“嘤嘤……”
　　　　可是小狐狸不会说话的样子，只是一直发出奶声奶气的回应，夏依又听不明白狐族的语言。
　　　　“小狐狸，要不我们一块玩吧，这里好无聊啊，别人都想不和我玩。”
　　　　“嘤嘤嘤！”
　　　　小狐狸发现夏依的尾巴比自己大了好多圈，身子轻微地颤抖了起来，撒腿就跑。
　　　　“我懂了，你想和我完抓鬼游戏，你当鬼，我当抓鬼的！赢了有奖励，输了有惩罚！”
　　　　小夏依一波顶级理解后，以为小狐狸打算和自己一块玩。
　　　　“我来抓住了，嗷呜！”
　　　　“嘤嘤！”
　　　　小狐狸听到龙族的叫声，反应更激烈了，在她的眼里，这根本就是一个恐怖的恶龙！
　　　　而小夏依就在后面追。
　　　　这幅画面，不光是精灵族，就连被邀请过来参加宴会的外族宾客都看到了，九尾的小狐狸在前面跑，小夏依就在后面追。
　　　　尽管小狐狸怎么逃，还是没能逃过龙族公主的掌心，被轻易追上，大尾巴直接把她卷到小夏依的怀中。
　　　　“小狐狸，是你是输啦，要乖乖接受惩罚哦，让我揉一揉你的尾巴！”夏依抱着小狐狸说到。
　　　　“嘤嘤！嘤嘤，嘤嘤嘤！”
　　　　小狐狸十分抗拒，可是她怎么挣扎，都没法从夏依的怀里逃走。
　　　　九条软乎乎的尾巴就被夏依揉来揉去，感觉到了莫大的羞辱！
　　　　“哦哦，手感好好呀，小狐狸，你要不要当我的宠物呀？我可以把你养在花园里，到时候你就有许多同伴，可以一起玩了，有猫猫，有小鸟，有小兔纸……”
　　　　“嘤嘤……”
　　　　泪目的小狐狸实在是无能为力，只能放弃抵抗了。
　　　　“我先去征求母上的同意先！”
　　　　小夏依抱起小狐狸，回到了宴会上。
　　　　不知道为什么，所有人都放在了小夏依和小狐狸的身上。
　　　　“母上，我想养这只小狐狸！我能带回家吗？”小夏依也不管其他人，走到夏鲁鲁的面前就说。
　　　　这一句话出来后，仿佛投下了重磅炸弹，现场鸦雀无声，精灵王脸色复杂。
　　　　夏鲁鲁看到这一幕，都快忍不住笑了，可出于礼貌，只能忍住。
　　　　“不行哦，女儿。”
　　　　“为什么呀？小狐狸明明很可爱呀？还会一直嘤嘤嘤呢！”
　　　　“因为这只小九尾狐可是——”
　　　　……
　　　　可恶！
　　　　就算今天想起来，月流都气得发抖，尾巴都快炸毛了。
　　　　身为九尾狐皇的女儿，竟然被龙族公主当做宠物肆意玩弄，无法反抗，这简直就是终极侮辱！她发誓，有朝一日，一定要向夏依全部讨回来！
　　　　于是狐族公主月流·姬图斯尔卓娅，在那一次上位种晚宴的刺激过后，刻苦修行，终于能变成人型。
　　　　在得知银龙公主是魔法师后，她特意去选择修行剑术，成为剑士，就是为了克制夏依，将自己的宿敌完全击败，一雪前耻！
　　　　现在，她终于有了机会。
　　　　至今为止所作的一切努力，并非白费。
　　　　“夏依，吾的宿敌哟，想必这场宿命对决，你也期待许多年了吧？放心吧，吾已经变得很强了，比你还要强上一千倍！今天的决斗，必将是载入万族史册之中，传颂百万年！”月流战意高涨，目光炽热，注视着夏依。
　　　　可是，龙族小公主接下来的三个字，近乎让月流破防，甚至进入了红温状态——
　　　　“你谁啊？”夏依茫然地问。


第45节 45 逗逗小狐狸
　　
　　　　夏依实在想不起这一号人物。
　　　　这只粉毛狐狸好怪哦！
　　　　从见面开始，就说一堆莫名其妙的发言，什么宿敌啊，命中注定啊……根本完全就听不懂啊！
　　　　还非要说以前有过仇怨。
　　　　才没有啦！
　　　　夏依对于欺负弱小的外族可没什么兴趣，她就连花园里养得那些小宠物，都是有过好好对待的。
　　　　“你认错人了吧？”夏依望着月流，“我根本就没见过你啊，更别提什么记得你之类。”
　　　　“可恶，可恶，可恶的银龙公主！”
　　　　月流气得九条尾巴都炸毛了，心态都崩了，站在神社上，一直跺脚。
　　　　“我可是一直记了你这么多年，为了向你复仇，我甚至随身携带着你的画像，时不时拿出来看，为了就的激励自己，绝对不可以忘记当年深仇大恨！”
　　　　夏依都惊了。
　　　　这只粉毛狐狸十分较真，莫非自己过去真和她结下了梁子？
　　　　“月流，你到底是谁呀？”
　　　　“我、我是……当年，在上位种晚宴上的事情！”
　　　　月流说话的声音都变得吞吞吐吐了。
　　　　在自己的宿敌面前，还得亲口说出当年是如何受辱的，简直就是无比羞耻的酷刑啊！
　　　　“上位种……晚宴……？”
　　　　小公主疑惑地歪了歪脑袋，想了半天，想不出一个所以然。
　　　　尽管月流觉得倍感折磨，还是开口继续提示，这是为了让夏依想起来和自己之间的宿敌关系，否则战斗就没有意义了！
　　　　“当年就是那一场晚宴，你……欺负我。”
　　　　“虽然记得不是很清楚了，可是我随着母上一起去的，其他同龄人都不敢靠近我。”
　　　　“不、不是那种……那时我还不会通用语，也不会化形……那只小狐狸，还记得吗……”
　　　　“啊？”夏依依旧困惑，“我没遇到狐族的女孩呀！”
　　　　月流感觉自己要爆炸了，耳根发烫，狐狸的耳朵和尾巴都软了下来，都快变成蒸汽姬了。
　　　　“我就是当年那只被你欺负的小九尾狐！！”狐族公主破罐破摔地喊了出来。
　　　　“……”
　　　　“……”
　　　　“……”
　　　　“……”
　　　　空气突然变得沉默。
　　　　“噗嗤！”夏依还是没绷住，笑出了声音。
　　　　“你笑什么啊！！”
　　　　月流眼角闪烁着出雷光，着急地用剑指着下面的龙姬。
　　　　“你给我严肃点！我是在复仇，复仇懂么？很认真的！”
　　　　“原来月流就是那只小九尾狐呀，从一只可爱的小狐狸，居然变成这么漂亮的女孩，实在是令人意外。”
　　　　“竟然还在嘲笑我……！”
　　　　“你的口癖怎么变了？”夏依问道。
　　　　月流这才注意过来，连忙咳嗽几声，清了清嗓子，重新维护自己的人设。
　　　　“哼，不愧是你，吾之宿敌！竟然想用语言战术让吾动摇，丧失战意，果然是邪恶的龙族啊！”
　　　　月流的脸蛋红红的，可她硬是装出一副刚才对话什么都没发生过的样子，进行着宣言。
　　　　“宿敌！现在你与吾都已经进入我们狐族神器——樱月所制造的结界中了！在这个结界之中，直到我们其中有一个人在战斗倒下前，谁都无法离开，这就吾与宿敌之间的命运舞台！”
　　　　“强行一对一？”
　　　　“是的没错！其他人也无法进入，就算你想向那条红龙求饶，也是无济于事，外界是无法干预结界内部。”
　　　　尽管这只粉毛狐狸是一个怪胎，可是她确实是有一定威胁，露西娅说得没错。
　　　　夏依尝试着离开神社的范围，刚踏出大门，就感觉眼前的一切模糊，下一步竟然又回到了神社的中心。
　　　　“吾不是说过了吗？没用的，只要我们之间没人倒下，樱月的结界就不会消失。”
　　　　月流自信心爆棚，感觉就像自己找回来了场子。
　　　　“当着蜥蜴族的面，吾会击败你，让你们龙族颜面尽失，狐族届时就能通过古丹来控制黑石国！”
　　　　“你们狐族的野心不小啊。”
　　　　“傲慢又迟钝的龙族，你们还没意识到吗？时代即将剧变，不仅仅是狐族，世间万族都在为了迎接新时代而行动，用不了多久，最强上位种的龙族，就会被时代的浪潮所淘汰！”
　　　　夏依对于月流说的这些事情，不是很关心。
　　　　她现在只想跑路，可偏偏就是这狐狸要关住自己，不给走，那么——
　　　　夏依举起了蔷薇法杖。
　　　　“很好，这样就说明你应该做好迎接失败的准备了吧？银龙公主，现在，吾要亲手拉开复仇的序幕了！”欢;:迎""进?"!入?【,!夜;袭";的":月:'?费.'群;:】:.6;9?.4?":9.,3:""6!，1:3";5?."
　　　　月流缓缓将狐族的神器——樱月出鞘，剑在月下闪烁着寒芒。
　　　　夏依在蔷薇法杖的辅助下，快速吟唱着咒语，高温将周围的空气给扭曲，一团团火焰在她的面前生成。
　　　　“火球术！”
　　　　燃烧的火球朝着狐族少女飞过去。
　　　　“宿敌，就让吾告诉你吧，剑可比魔法好用多了！”
　　　　月流高高跃起，挥出了绚烂的剑光。
　　　　“区区魔法，给吾破！”
　　　　她的剑术将夏依用魔法释放的火球全部给破掉了，而余下的剑气，宛若落雨般而下，轰炸地面。
　　　　夏依一边使用魔法盾，一边尽量躲避着剑气的轰炸，同时还使出法术朝着月流还击，不断移动位置，召唤出冰坠射过去。
　　　　月流的身法非常出色，在樱花树上轻盈地踏行，宛若舞蹈般赏心悦目，在加上她漂亮的巫女装束，以及魅惑性的倾城容貌，在战斗中竟然能发挥出迷乱人心的功效。
　　　　粉毛狐狸的每一下攻击都是威力十足，她认真想要将夏依击败，不断追击。
　　　　“糟糕了，我要输了！”
　　　　夏依大叫不好，面色发寒。
　　　　她又一次触发了樱月结界的机制，为了躲避月流的进攻，踏足了边缘，又被传送回到了神社的中心。
　　　　“你已经到此为止了，夏依！”
　　　　月流是有意把夏依逼到结界边缘的，她就是在利用这点。
　　　　在夏依传送时，月流提前预判，使用身法瞬身回到了神社中心，将樱月收入剑鞘中，守株待兔。
　　　　魔法师被剑士近身，下场会如何，还用多说吗？
　　　　樱月怒号着出鞘，破空之声响彻四方，月流拔刀的速度快到肉眼都捕捉不到了，剑光将樱花雨幕一分二外，斩向银发萝莉。
　　　　“神灭·拔刀斩！”
　　　　咣！
　　　　在一声金铁碰撞声后，月流愣住了。
　　　　伴随着火花的飞溅，夏依的手里多出了一把……圣剑？
　　　　小公主满脸轻松，轻描淡写地挡住了月流的最强一击，刚才焦急慌乱的神色，根本就是演出来的。
　　　　“你、你不是魔法师么？为什么会……！”
　　　　月流那一双樱色的双眸，写满了不可置信。
　　　　“玩闹时间结束了，就稍微认真对待一下吧。”
　　　　小公主微微一笑，带着些许恶劣的弧度，发表了宛若反派的宣言。
　　　　“小狐狸，你引以为豪的剑术，在我的面前可不太够看哦~”


第46节 46 欺负小狐狸
　　
　　　　月流怎么都会想不到，明明是魔法师的夏依，反手就掏出了一把圣剑，还挡住了自己最强的剑技。
　　　　对方用你最擅长的招式，来击败你，还有比这更能羞辱人的吗！
　　　　“吾不信，这肯定也是魔法！”
　　　　月流反应的速度很快，在最强的拔刀斩被挡住之后，马上收回了自己的武器，手腕翻动，朝着另外一个刁钻的角度朝着夏依进攻。
　　　　可是结果……
　　　　依旧没变。
　　　　夏依早就看穿了她的想法，使用圣剑又挡住了月流的一击。
　　　　“你的武器是……圣剑！！”月流很是诧异，“为什么你能掌控传奇圣武？你这把，分明就是人族的传奇圣武吧！”
　　　　其实我的真实身份，是人族剑圣哦。
　　　　不过夏依实在是说不出口，人族剑圣在战败后，变成龙族公主什么的，太丢人了！
　　　　“比起关心这些，不如你先关心一下，现在还能不能碰到我了？”夏依转移了话题。
　　　　“别太小瞧吾了！”
　　　　月流重整架势，发动新一轮的进攻。
　　　　而夏依则是将对方的招式通通看穿，有条不紊地进行破解。
　　　　“如果是这程度的进攻，可是碰不到我的，不如你多加油努力一些。”夏依轻笑道。
　　　　“竟然在吾的面前大放厥词……！”
　　　　“是不是狂言之言，就用自己的身体去好好体验啊吧，狐族。”
　　　　夏依架起古拉姆，推开了月流，双手握紧，使出了十足的力道朝着这只粉毛狐狸砸去。
　　　　轰！
　　　　月流的脸色一变，身体战栗了起来，根本承受不住这一击，被夏依打飞了出去。
　　　　若不是身法出色，在空中调整落地的姿态，可能就要变成一个皮球了。
　　　　“这、这……”
　　　　月流半跪在地上，手还是在发抖，许久都没有缓过来。
　　　　相对于夏依，月流的速度确实非常快，这也算是她的优势之一。
　　　　可是，她也存在着劣势，那就是在力量的对拼下，夏依是处于绝对的上风，力量方面比她强太多了。
　　　　“不公平，这不公平！”月流委屈地叫嚷起来，“你明明就是魔法师，为什么可以使用剑啊！！”
　　　　“魔法师，就不能使用剑么？”
　　　　“你要是用剑，不用魔法了，那吾这么多年的努力，算是什么呀！！吾就是知道你是魔法师，才选择成为剑士的！”小狐狸委屈屈，快哭哭惹。
　　　　“感觉你笨笨的，就像当年一样，憨憨小狐狸。”夏依真是乐了。
　　　　“什么……！吾已经和当年不一样了，吾已经变成非常厉害的九尾狐了！”
　　　　月流气得肺都要炸了，已经进入了红温状态，一旦进入红温状态，那么就会上头。
　　　　“吾和你拼了！就让你见识一下，吾最强的战法！”
　　　　夏依感觉到有一丝不对劲，月流手中的樱月开始与她共鸣了起来，进一步地增幅了月流身上的战意，这绝对是她要使出杀手锏的征兆。
　　　　可能是出于身为剑士的本能吧，她竟然开始兴奋了起来，甚至产生了强烈的期待。
　　　　对，就是这种感觉，将身心都交付于剑上，强者在战斗中进行激烈的碰撞。
　　　　来吧，小狐狸，用你的全力对付我！
　　　　“残影步！”
　　　　月流将自己的身法提升到了极致，身影变得模糊，只留下了几片飘散的樱花。
　　　　夏依立马去锁定月流的踪迹。
　　　　可她不断在樱花树与神社之间左右横跳，留下一道道残影，在残影的干扰下，让人难以寻找真身。
　　　　“没用的，你是看不见吾的！残影步，还从来没有人能破解过！”
　　　　四面八方都回荡着月流的声音。
　　　　“越是想找出吾，那么露出的破绽也就越多，在吾的最强一击下，就等着被斩杀吧！吾会从哪个方面攻击呢？宿敌，你就猜猜看吧！猜错了，就是死亡！”
　　　　夏依当然明白，这个时候是不能够焦躁的。
　　　　心如明镜止水。
　　　　这是她早就到达的剑术境界，就算处于何种的战局中，只要在发动后，就能够维持自己的剑心，进行冷静的思考。
　　　　而且在濒死之际，她让自己的剑术进入了新的境界，领悟了新的剑术奥义。
　　　　小公主闭上了眼睛，让黑暗笼罩了自己的世界。
　　　　“夏依，你是放弃抵抗了吗？这也是一个不错选择！”
　　　　夏依没有理会月流的叫嚣，在黑暗的视野中，泛起了一阵阵涟漪。
　　　　找到了，是月流。
　　　　她每踏足过一个地方，都会出现波纹，夏依在进行锁定后，已经让月流无所遁形。
　　　　“夏依，别太小瞧吾对你的执念啊！坠入黑暗的深渊之中吧！”
　　　　月流出现在了夏依的身后，使出了神灭·拔刀斩。
　　　　那一刻，夏依睁开了银色的双眸，也挥动圣剑斩去。
　　　　两人再度交锋。
　　　　“唔哇哇哇哇哇！”
　　　　这一次，月流被打飞了，连挣扎的机会都没，倒在了地上，她手中的樱月也飞了出去。
　　　　而夏依则是站在原地，没有受到丝毫的影响。
　　　　狐族公主趴在地上，九颗粉色的狐萝卜朝着夏依盛开，这一幕画面，确实让她想到了当年。
　　　　“可恶的龙族呀，就算这样……只要吾还没认输，战斗，就还没结束！”
　　　　月流爬起来，赶紧把樱月重新拾起，面对夏依，试图再次度战斗。
　　　　夏依被刚才月流的招式弄得心痒难耐，自己也变得跃跃欲试。
　　　　既然对方也是剑士的话，那么也会期待着自己的最强一击吧？
　　　　她打算认真了。
　　　　龙王的威压。
　　　　银色的竖瞳发出微微的光芒，银龙王族的血脉之力被激活了，以她为中心，旁边的樱花落雨被一层层吹到外围，掠过月流的脸庞。
　　　　小狐狸愣在了原地，仿佛被定身了一样，身体不听使唤，表情凝固。
　　　　她远远地望着夏依，只感觉对方如同一座大山一样，不可越过。
　　　　夏依缓缓地举起了古拉姆，准备斩下去前，却看到奇怪的一幕。
　　　　呆滞的月流双腿一软，竟然跌坐在地上，耳朵耷拉了下来，狐萝卜全部焉了。
　　　　“嘤嘤……”
　　　　穿着巫女服的九尾狐公主好像到达了极限，覆盖在白皙双腿上的过膝白丝长袜……变得湿乎乎。


第47节 47 又哭又闹的小狐狸
　　
　　　　眼前突如其来的一幕，让夏依陷入了沉默之中，把龙王的威压给收了起来。
　　　　“你……没事吧？”夏依问道。
　　　　“啊？”
　　　　月流的眼神终于恢复了光彩，宛若大梦初醒，她不明白，刚才到底发生了什么。
　　　　只看到自己的宿敌，正用担忧的眼神注视着自己。
　　　　我有什么地方需要担心的吗？
　　　　这个问题浮现在狐族少女的脑海之中。
　　　　可不知道为何，她现在有一股奇妙的感觉，下半身变得暖呼呼的，是为什么呢……
　　　　月流思考着这个问题，低头一看，花容失色，差点大叫了出来。
　　　　这真是何等的失态！
　　　　这时，夏依已经走到了她的眼前，看着九尾狐公主。
　　　　还没等她开口，月流就抗拒地叫喊了起来——
　　　　“你不要看着我啊！！不许看不许看不许看！”
　　　　她羞红了脸蛋，拼命地拉扯着裙子，想要覆盖住自己的双腿，以及那糟糕又丢人的状况。
　　　　可这怎么挡得住呀？
　　　　地上都也湿了。
　　　　完了，完了！
　　　　社会性死亡了！
　　　　月流怎么都无法接受，在自己最讨厌的宿敌的面前，竟然丢人到这种程度，这以后可还怎么样出现在她的面前呀。
　　　　九尾狐公主的眼睛噙满泪水，咬着樱唇，浑身颤抖。
　　　　“还想打吗？”夏依问。
　　　　“我、我……”
　　　　“还是说，你想顶着这个样子，和我继续战斗呢？或者，你也换一身衣服啦？”
　　　　“……！！！”
　　　　“我也不是可以啦，就是战斗的时候，可能会忍不笑出来——噗嗤，”夏依极力憋笑，强行忍了回去，“抱歉抱歉了，之后我一定会努力忍住的，放心吧，我也不会介意那些……味道的。”
　　　　夏依的表情，在月流看来，根本就是一个腹黑的乐子人反派。
　　　　故意的，对方肯定是故意让自己难堪的！
　　　　果然银龙的性子就是超级邪恶，笑起来准没好事，实在是太可恶了！
　　　　“你、你……”
　　　　月流瞪着夏依，气得想要上去把这龙族萝莉给扑倒，在狠狠地咬她！
　　　　可是，接下来夏依使用了月流之前用过的台词，完成了绝杀，将粉毛狐狸的所有战意给击溃了。
　　　　“九尾狐皇的女儿，狐族公主，月流·姬图斯尔卓娅，你说今天我们这一战，应该能载入史册，传颂后世，千秋万载，对吧~？”
　　　　这一刻，月流的狐脑过载了，不断冒出了蒸汽，就像是烧坏了一下，脸红得就像是熟透的番茄。
　　　　心态崩溃，布响丸辣！
　　　　哇地一声，哭了出来，委屈死了。
　　　　“呜呜呜啊啊！讨厌讨厌讨厌，最讨厌你了！”
　　　　“咦，这怎么弄得就像我在欺负人一样？可这不是你明明自己非要发起的挑战吗？”夏依有些困扰。
　　　　月流实在承受不住这种羞耻感了，唰地一下，就变成了真身。
　　　　一只可爱的粉毛九尾狐小狐狸。
　　　　“你还是想像当年一样可爱呀。”夏依似笑非笑。
　　　　“嘤嘤嘤！嘤嘤嘤嘤，嘤嘤嘤嘤嘤嘤！！”
　　　　在小狐狸发表了一堆意义不明的狐族语言后，一溜烟地跑掉了。
　　　　可能由于她已经失去了战意，或者在心中已经认输了，樱月的结界也已经消失了。
　　　　这场战斗，由夏依取得了胜利。
　　　　她重新回到了冷风山谷之中。
　　　　所有人都看都了这一幕，龙族和狐族在一块吸入神秘的结界过后，也不知道在里面发生了什么，等到一切结束后，银龙公主一脸悠闲，毫发无损。
　　　　而一只粉毛小狐狸，则是一边眼泪汪汪，一边头也不回地跑路了。
　　　　这不禁令人好奇，里面的两人到底做了什么事情？
　　　　在见到夏依，黑牙喜出望外，高声喊道：“夏依公主！！莫非您，已经胜过那狐族的剑士了吗！！”
　　　　“是啊，当然，我只不过稍微认真了那么一点，她就承受不住了，真是无趣啊，本以为能打发一下时间的。”
　　　　夏依打了一个哈欠
　　　　黑牙这边的军队听到这个消息之后，士气高涨，开始振臂欢呼。
　　　　飞在高空中的露西娅，自然看到了这一切，夏依现身之后，她也安心了一些。
　　　　“公主殿下，或许真的比我预想中实力还要强，怪不得女王陛下会这么相信她……”
　　　　战场上一边是欣喜，可另外一边，就是绝望了。
　　　　这一幕，毫无疑问宣布了古丹的失败。
　　　　“怎么回事啊！狐族怎么一点都不中用啊！！”古丹暴跳如雷。
　　　　本来作为底牌的月流，现在也被击败了，看到自己侄子一方已经获得了龙族的支持，他知晓自己军队就算如何厉害，在强大的龙族面前都不是对手，侄子断然不会放过自己的命，只有逃跑才能够活命。
　　　　“你们给我上，发起总攻冲锋！！”
　　　　古丹指挥着自己的军队，强行下令，让他们突进。
　　　　而他则是选择转身逃跑。
　　　　然而，为时已晚了。
　　　　等他逃到冷风山谷的入口住时，傻眼了。
　　　　露西娅早就封锁了四周，巨大的石块堵住了山口，断绝了他的退路。
　　　　“这、这……”
　　　　夏依冲入人群之中，使用魔法，一路把古丹的士兵给打飞，来到了他的面前。
　　　　银龙公主的身姿，已经令战场的每一蜥蜴族胆寒。
　　　　古丹求饶道：“等、等一下，龙族公主！我可以和你们商谈，无论我侄子付出了什么代价，我都愿意付出更多——”
　　　　可是他说的这些，夏依就没有半点兴趣，本来自己来黑石国，就不是谋取利益了。
　　　　“闭嘴。”
　　　　夏依使用魔法召唤出冰锥，控制好力道，打昏了古丹，把这个家伙丢给古亚去处理吧，蜥蜴族这边，爱怎么样就怎么样，反正和自己无关了。
　　　　在见到首领被轻易击败之后，古丹的军队哪里还敢有反抗之心，一时间战场变得安静下来，纷纷朝着银发萝莉跪了下来，臣服在她的力量面前。
　　　　“公主殿下，战斗已经结束了，您已经镇压住黑石国所有的叛乱者了。”露西娅从天空上飞下来，恢复了红发大姐姐的形态，朝着夏依行礼。
　　　　机会来了！
　　　　“露西娅，来我身边。”夏依说。
　　　　“什么事情？”
　　　　“有一个任务，需要你去执行。”
　　　　


第48节 48 内乱结束
　　
　　　　夏依来到黑石国的目标，就是为了离开龙族皇宫，然后趁机跑路。
　　　　时机已至！
　　　　夏鲁鲁派来盯着她的人，就只有一个，露西娅而已。
　　　　只要把露西娅甩开，还不是随意跑路了？
　　　　“请问公主殿下，您需要我去做什么任务呢？”露西娅询问道。
　　　　夏依解释道：“露西娅，你可知道，这次黑石国的状况并不简单，狐族竟然介入其中。”
　　　　“哦……？！”
　　　　“刚才你也看到了吧，有一个狐族试图挑战我，而她的身份，是九尾狐皇的女儿。”
　　　　“九尾狐公主，月流·姬图斯尔卓娅，”露西娅想起来了，“虽然我没见过，可我也听过她的名号，毕竟狐族的国家，距离我们龙之国度不算太远。”
　　　　“狐族帮助古丹，多半是想要通过古丹，从黑石国之中谋取什么，”夏依说，“刚才，我是故意放走月流·姬图斯尔卓娅，既然她是狐族公主，外出的话，就不可能只有自己一个人，我要把她背后的人全部给揪出来，问出所有的情报！”
　　　　“公主殿下，我也支持您这样做，狐族干涉我们的附属国，这可不是小事。”
　　　　“那么，露西娅你就留在战场这里吧，我去找九尾狐公主。”夏依命令道。
　　　　“不用我去办么？”露西娅疑惑地问，“这样简单的事情，不需要麻烦到您。”
　　　　“不用！露西娅，你要留在这里，看好古丹，以及镇住其他蜥蜴族，等到古亚来到这里，把古丹交给他处置。我担心这可能是狐族的计策，毕竟狐族十分狡猾，若九尾狐公主特意把我们给引走，之后趁机在把古丹救走，必须要小心谨慎，有一个人留在这里，我相信你能办到这些！”
　　　　“……”
　　　　露西娅的表情变得有些复杂起来，可马上又掩盖过去。
　　　　“遵命，公主殿下，您实在是算无遗策，让我佩服，请您放心吧，关于这项任务，我一定不负王族女仆之名，肯定会完成。”
　　　　“嗯嗯嗯，那就好，露西娅，我现行一步啦！”
　　　　夏依朝着小狐狸逃跑的方向离开，前去追踪了。
　　　　看着小公主的背影，露西娅本来是想戳穿小公主的那些小心思。
　　　　可是，又想起了女王陛下对自己的交代。
　　　　无论公主殿下有什么命令，都必须去执行，因此只能让她离开了。
　　　　“女王陛下，您实在是太过于溺爱公主殿下了……”露西娅轻叹了一声。
　　　　之后，她就这样守着所有人，光是龙族的身份，就足以让蜥蜴族们不敢造次。
　　　　直到黑牙把古亚给找了过来。
　　　　看到眼前的状况，古亚又惊又喜，“露西娅小姐，我们的作战计划，是已经成功了吗？”
　　　　“是的，”露西娅冷淡地回道，“古亚王子，虽然中途发生了一些小小的意外，可这些对于公主殿下都是一些微不足道的麻烦，她轻易地击败了所有人的敌人，也把叛乱者古丹给抓住了。”
　　　　露西娅揪着古丹的衣领，把昏迷的他甩到了古亚的面前。
　　　　看到之前在自己面前如此嚣张的叔父，现在变成了砧板上的鱼肉，他兴笑得合不拢嘴。
　　　　“王子殿下，多亏夏依公主，现在阻止您光复黑石国皇室正统的敌人，已经没有了！黑石国重新回到您的手中了！”黑牙将军也异常激动。
　　　　“露西娅小姐，真是太感谢龙族的帮助了，若没有龙族的话，我都不知道怎么办好了！公主殿下去了哪里？我还没有向她亲口道谢呢。”
　　　　古亚现在迫不及待想处置自己的叔父，可还是得走走流程，要对龙族表示尊重，给足面子。
　　　　“公主殿下有别的要事还没有处理，有什么需要说的，我可以帮你传达，”露西娅的话语里满是威胁的意味，“另外，别忘记你们的许诺，让任何人成为黑石国王，对龙族来说，并不难。”
　　　　反之，亦是如此。
　　　　这是龙族给古亚的警告。
　　　　古亚连忙点头，自己未来是什么命运，他可是非常清楚了。
　　　　“明白了……！露西娅小姐，我们黑石国一定会记得龙族的恩情，我们给龙族的承诺，一定会实现！”
　　　　古丹慢慢醒了过来，看到了洋洋得意的侄子，愤怒地大吼道：“古亚，放开我，否则有你好看的！”
　　　　“叔父，别叫了，我现在可是有龙族的支持，你拿什么和我斗？”
　　　　“你……”古丹看到了露西娅，“你到底做了什么？竟能让龙族帮你！”
　　　　“也没什么，就是女王陛下的提议，一同开采我们黑石国的魔晶矿脉我觉得很合理，我接受了。”
　　　　闻言，古丹先是一愣，而后破口大骂道：“你疯了吗！！竟然把我们黑石国的命脉交给外族，你会成为黑石国的罪人！！”
　　　　“罪人？我可不关心那些，我只关心自己的位置稳不稳。要我说，这还不都是你逼我的？要不是你，我又怎么会向女王陛下求援呢？是你害了黑石国，叔父。”
　　　　“可恶的混账，败类……”
　　　　“明明你也不是什么好东西，真好意思说。不过，你就骂吧，叔父，如果能让你在死前好受一些，哈哈哈！”
　　　　作为胜利者的古亚哈哈小，可不会在乎古丹的感受了，他吩咐黑牙，把自己的叔父给抓起来。
　　　　露西娅已经看到未来了，黑石国不会在有人选择反抗了古亚，而内乱也会用不了多久结束掉，魔晶矿脉也会落入女王陛下之手。
　　　　……
　　　　夏依离开冷风山谷之后，根本就没去追小狐狸。
　　　　她早就看过黑石国的地图，并且确定好计划了，现在正好在边境，只要去到一个名为黑河城的城市中，乘坐船只，就能够顺河流而下，离开黑石国。
　　　　那时，自己就能自由了。
　　　　夏依来到提前找了一个无人的山洞，躲了起来。
　　　　翻出携带着的转换药剂，一口喝下去，眼前又出现一阵眩晕感。
　　　　等到昏睡过后醒了，变成了人族的样貌。
　　　　这下连龙族的气息都消失掉了，若是露西娅察觉不对劲，想找自己，那已经没有半点机会了。
　　　　我的计划，真是太完美了。
　　　　哼哼哼，再见了，银龙女王，和你的母女过家家游戏，结束了！


第49节 49 离去之前
　　
　　　　龙之国度，龙族皇宫。
　　　　时间已经过去了好几天。
　　　　在昏暗的皇宫之中，没有丝毫火光，只有零散的星光通过琉璃，撒在冰冷的龙族王座之上。
　　　　上面坐着银发的龙族萝莉低着头，也看不到她的表情。
　　　　“……女王陛下。”露西娅向着夏鲁鲁行礼。
　　　　“是露西娅吗？”夏鲁鲁头也不抬。
　　　　“是的，女王陛下，我回来了。古丹的军队被公主殿下击溃，黑石国的内乱已经结束，古亚重新掌权，成为了国王，他也按照当初约定好的，把魔晶矿脉交给我们了，一切都……”露西娅低下头，“如您所愿。”
　　　　“夏依呢？”
　　　　“公主殿下她在冷风山谷一战过后，就离开了，不见踪影。”
　　　　“我知道了，你退下吧。”夏鲁鲁的声音里没有感情的波动。
　　　　没有勃然大怒，也没有焦急地下令搜寻，只是平静地回应，表示着自己已然知晓。
　　　　这露西娅感觉到些许熟悉。
　　　　过去的夏鲁鲁就是这样无情，残忍地葬送了自己的亲族，坐上了着布满荆棘与血的王位，成为了龙族都在畏惧的女王。
　　　　在有了女儿后，夏鲁鲁在悄无声息之间，竟然发生了一些改变。
　　　　只不过伴随着公主殿下的离开，女王陛下，似乎变得又和从前一样了。
　　　　“我先告退了，女王陛下。”露西娅说。
　　　　在她离开后，皇宫大殿上就只剩下银龙女王一个人了。
　　　　冰冷的孤独宛若海潮，将她淹没。
　　　　……
　　　　黑发黑瞳的人族少女，正走在黑河城的大街上。
　　　　这里是黑石国的边境，而且还是一个河流之城，交通要地，也是有许多外族出现，其中就有人类。
　　　　因而转换成人类的夏依，在这里也不算太奇怪。
　　　　“哇，是人啊！”
　　　　夏依开始激动了起来。
　　　　六年了，她足足六年都没见过人类了！
　　　　今天竟然能见到人类。
　　　　不少人类带着商品，正在和蜥蜴族进行交易，在这里购置黑石国的矿物，通过河流的船只去向各个国家。
　　　　夏依的计划就是寻找找到人族的船只，乘坐离开黑石国。
　　　　距离她离开冷风山谷，已经过去好几天了，冷风山谷的那场战役的影响，已经扩散到了整个黑石国的上下。
　　　　“听说了吗？古丹已经被古亚王子击败了。”
　　　　“怎么可能啊！之前古亚王子不是已经被古丹逼入绝境了吗？我还以为，我们黑石国已经是古丹的了。”
　　　　夏依在码头，听到了蜥蜴族的苦力在休息期间交头接耳。
　　　　“看来你是真不关心国家大事啊。”
　　　　“我只关心今晚能不能多赚点，回去给老婆买好吃的！”
　　　　“真没出息，算了，我告诉你吧，其实古亚王子本来是打不过古丹的，都溃不成军了，古丹都准备好登基仪式了，准备最后剿灭古亚，可是你猜，在冷风山谷，怎么着？”
　　　　“你快说，别像说书人一样，磨磨唧唧的，只说一半！”
　　　　“别急啊，古亚王子本来是必败无疑的，谁知道，他竟然请来了龙族公主！”
　　　　“龙族？”
　　　　“对，龙之国度的银龙公主击败了古丹的军队，其他势力看到龙族的老爷们全力支持古亚王子，谁敢造次啊？全都跑了，古亚很快收复了失地，一路高歌猛进，重回王都。”
　　　　“可是我听说，龙族都是邪恶的吗？”
　　　　“那是以前，现在不一样了，龙族老爷帮助古亚王子复国，古亚王子为了报答他们，龙族老爷们都是好人！准备让龙族老爷开采魔晶矿脉。”
　　　　“魔晶矿脉，不是属于我们蜥蜴族的吗？”
　　　　“是这样的，可是我们古亚王子，慷慨大方，知恩图报呀，你有没有兴趣去帮龙族老爷们办事，去采矿呢？”
　　　　“不去不去，采矿老危险了，还赚得不多……”
　　　　“你不懂，龙族老爷和那帮贵族不一样，给的钱特别多，是好几倍，还有休假，老良心了！”
　　　　“这么爽，那我要去了！”
　　　　夏依在旁边听完了，若有所思。
　　　　本以为自己消失后，露西娅会强行让古亚在全国搜索自己的行踪，反而却没有……
　　　　是不想让龙族公主出逃这件事，泄露出去么？
　　　　或许是，或许不是，可现在不会有人回答了，还不如考虑一点实际的
　　　　夏依找到了一艘夜晚出发，开向莱茵国的客船，购买船传票。
　　　　“这位贵族小姐，出门在外，怎么一个人呀？这很危险的，是和下人走散了吗？”售票员看着个头不高的夏依，好奇地问。
　　　　“我是在外面游历的魔法师，不用担心我。”夏依召唤出了蔷薇法杖。
　　　　在看到法杖后，售票员的眼神变了，这么年轻就敢一个人来到异国，那实力铁定不简单，人类之中拥有魔法才能的人可不多，他不敢怠慢了。
　　　　“魔法师小姐，刚才我失礼了，请您见谅，这是您的船票。”
　　　　售票员把船票交给了夏依。
　　　　夏依拿过来，仔细一看，是人族的文字啊，明明白白地写着，通向莱茵国。
　　　　拿到了，好熟悉的感觉啊。
　　　　她默不作声地点头，收起来后，走上了客船上。
　　　　夏依进入了船舱之中，她看到了不少人类，如此浓厚的人类气息，她也就前世才感受到过。
　　　　虽然并不讨厌，只是……
　　　　那些人，基本都是结伴而行，有人是同家人一块出来的。
　　　　孤零零的夏依心里莫名有点不舒服，于是避开人群，来到甲板上，靠在栏杆上感受夜风。
　　　　“现在我已经不是龙族公主了，也可以离开我最讨厌的夏鲁鲁了，马上回归人类的世界，就像莫奈特一样……”
　　　　虽然是这样说着，可真到这种时刻，夏依的心头萦绕着一种复杂的情绪。
　　　　我是还有什么重要事情忘做吗？
　　　　还是说，我遗漏了重要的东西，忘记带走？
　　　　可是除了圣剑，其他也没什么重要的啊……
　　　　她在甲板上，思考了许久，都没有答案，直到汽笛声响起。
　　　　嗡~
　　　　船启动了，离开的时候到了。
　　　　“妈妈，我们现在去哪呀？”
　　　　“女儿，我们该回家了。”
　　　　“噢！”
　　　　夏依听到了身边有一对母女在对话。
　　　　小公主抬起头，不禁握紧了栏杆，看向龙之国度的方向，又看向相反的一边，那是去向莱茵国的方向。
　　　　“现在明明应该很激动才对，可是，为什么我会不开心啊……”


第50节 50 是谁呀~
　　
　　　　“小姐姐，你怎么要哭了呀？是在想妈妈吗？”
　　　　旁边的小孩拉了拉夏依的衣角。
　　　　诶……？
　　　　夏依发现自己鼻子变得酸酸的，眼眶都湿润了。
　　　　我这是在做什么？
　　　　“抱歉，这位魔法师小姐，刚才是我孩子失礼了。”
　　　　母亲连忙把那小孩子给抱起来。
　　　　这就是刚才在对话的母女。
　　　　夏依意识到自己竟然在小孩的面前失态了，连忙忙抬起头，拼命地眨了几下眼睛，试图把眼泪给憋回去。
　　　　“小朋友，你看错啦~”
　　　　她笑着摸了摸小女孩的脑袋，之后看向小女孩子的母亲。
　　　　“没关系，我不介意，这位女士，你的女儿很可爱。”
　　　　“魔法师小姐，如果有麻烦的话，我可以帮你叫船员过来……”
　　　　“不用了，我只是想一个人待一会。”
　　　　“好，那就不打扰魔法师小姐了。”
　　　　那母亲抱着自己的女儿，回去船舱里了。
　　　　“那小姐姐明明就是在想妈妈吗，和我之前一个样，为什么不让我说……”
　　　　那小女孩还在嘟囔。
　　　　夏依的情绪已经变得有些沮丧了。
　　　　我在想……夏鲁鲁？
　　　　“……怎么可能啊！”夏依立即否定道，“不不不，没有可能的，我和夏鲁鲁可是死敌！”
　　　　是的，没错。
　　　　夏依认为自己绝对没有在想夏鲁鲁，毕竟自己可是一直都想离开她的身边，回归人类世界。
　　　　怎么可能会对那家伙有所留念呢？
　　　　要留念的，应该是自己在花园里养小动物们才对！
　　　　那些小动物，可都是自己一手养大了，突然就离开了，也没好好道别什么的……
　　　　肯定是这样的，和夏鲁鲁，没有半点关系！
　　　　不如想点开心的事情吧
　　　　例如，夏鲁鲁知道自己跑路了，会露出什么表情呢？
　　　　“会哭吧？夏鲁鲁一定会难受到哭鼻子吧，想想那个腹黑的千年老萝莉，委屈难受想哭的样子，就……”
　　　　夏依从来没有看过夏鲁鲁的眼泪，就算有也是，为了捉弄自己装出来的。
　　　　她真的去想了一下，夏鲁鲁一个人躲起来，偷偷流泪的样子。
　　　　“……”
　　　　夏依莫名地笑不出来。
　　　　“受不了，我为什么要一直想那个女人的事情啊！！我怎么样，关她什么事情呀！我就是要离开龙之国度，回归人类世界啊！”
　　　　对，没错！
　　　　自己本来就是人族，只是遭遇了一场变故，暂时变成了龙族而已，现在好不容易找到重新恢复成人类的方法，也脱离了龙族，那么理应就回归人类世界！
　　　　可是……
　　　　自己去哪呢？
　　　　之前，夏依一直没深入思考这个问题，就像是在逃避自我一样。
　　　　自己就算回到了人类的世界，回到了莱茵国，然后？
　　　　她感觉自己仿佛坠入了无边大海，就像是一片树叶，在海浪上飘摇。
　　　　在人类世界，她没有可以回去的地方了。
　　　　舒伯特家族早就已经抛弃自己了，需要的时候是家族继承人，不需要的时候就是屠龙剑圣……
　　　　回去，在体验一次被人抛弃的感觉吗？
　　　　小公主望着下方，试图从水面里看到一个信念坚定的人族剑圣，然而……只有一片片波浪。
　　　　这世上，还有人需要自己吗？
　　　　一个画面从她的心中浮现出来。
　　　　那是几年前，自己作为龙族公主还小，并不懂事的时候，夏鲁鲁一个人孤独地坐在龙族的王座之上，银色的双眸之中黯淡无光，只有疲倦。
　　　　自己则是从柱子后面，跑了出来，扑倒她的怀中，对她展露笑容。
　　　　“不管发生什么事情，我都会和母上站在一边，才不会和其他人一样呢！”
　　　　原因只有一个，很简单。
　　　　不想看到夏鲁鲁哭。
　　　　时至今日，夏依其实都记得。
　　　　在她的视野中，船只下方的波浪仿佛消失了，水面倒映出来的不是人族，而是银发银瞳的龙族公主，似乎说了一句什么。
　　　　“啊！龙族？！”船员看到夏依之后，惊得跌坐在地上。
　　　　夏依踩着船只的栏杆，跳跃了起来，娇小的身影融入了夜色之中，消失不见。
　　　　……
　　　　“姐姐。”
　　　　“怎么了，塞拉。”
　　　　“女王陛下已经好多天没吃东西了，就一个人待在，谁也不见，”塞拉的语气有些担心，“女王陛下遇到什么问题了，你要不要劝一劝她？”
　　　　王族女仆中的姐妹花正在对话。
　　　　距离黑石国的内乱结束，已经过去一段时间了。
　　　　龙族收获了黑石国的魔晶矿脉，确实是一件值得高兴的事情。
　　　　可是也有人注意到，银龙女王已经有许多天没有出现在众人的面前了，不禁担心了起来。
　　　　现在就只有王族女仆们知晓，女王陛下一直自己一个人待着皇宫大殿里。
　　　　“塞拉，女王陛下有自己的思量，我们没有资格去打扰，平时只需要完成自己的职责就好。”露西娅回道。
　　　　“可是公主殿下离开后，就没过一点消息了，一直没回来过。”
　　　　聪明的塞拉，似乎是看出了其中的缘由。
　　　　“姐姐，公主殿下是离家出走了吗？”
　　　　露西娅左右为难，虽然她知道的事情比一般人确实多一些，也通过这些猜到了其中的状况，是女王陛下特意纵容公主殿下离家出走的。
　　　　可是，没有女王陛下的许可，这件事是绝对不能说出口的。
　　　　只能当敷衍过去了！
　　　　“塞拉，这件事，我只能表示，懂的都懂，不懂的，说了也没用，里面牵扯太多，水很深，所以别太深究了。”
　　　　“……”
　　　　塞拉硬是被自己的谜语人姐姐整不会了。
　　　　可是她也明白了，自己和其他人都是帮不上忙的，或许……只能等到公主殿下回来了。
　　　　……
　　　　嗒。
　　　　夏鲁鲁听到了大殿外，有其他人接近的脚步声。
　　　　这种时候，谁会过来呢？
　　　　想来想去，她觉得也就只有露西娅一个人了。
　　　　可露西娅已经跟随自己多年，早就明白自己的性格，是不可能会来打扰自己的。
　　　　总不可能，是什么刺客之类的吧……？
　　　　夏鲁鲁抬起了头，果然看到了一个人影。
　　　　那人好像发现了夏鲁鲁的反应，吓得一个激灵，躲回了门后。
　　　　这一幕，让银龙女王忍不住笑起来。
　　　　虽然是躲起来了，可小银龙的尾巴却露在外面了，这还能是谁呀~


第51节 51 尾巴很老实
　　
　　　　糟了，刚才我不会被夏鲁鲁看到了吧！？
　　　　夏依躲在大殿的门后，尬住了。
　　　　“说起来，我为什么没有乘船离开，而是在这里呀？”夏依实在是无法理解。
　　　　本来应该高高兴兴地乘坐客船，离开黑石国，回到人类世界。
　　　　可不知道为什么，突然就头脑发热，用最快的速度赶回了龙之国度，来到龙族的皇宫。
　　　　甚至是就直接过来找夏鲁鲁了。
　　　　不过，她现在已经没有细想的时间了。
　　　　因为刚才好像被夏鲁鲁发现了。
　　　　“要不然，在这里直接跑掉吧，先、先回自己的房间去，冷静一下……”
　　　　小公主刚想抬脚离开。
　　　　就听到了大殿中传来了，那熟悉的声音。
　　　　“哎呀呀，怎么龙之国度里，除了我之外，竟然还会有别的银龙呢？”
　　　　“……！”
　　　　夏依突然注意到，自己的尾巴居然没有收回来。
　　　　可恶的大尾巴，居然在这个时候坏事了，你这个叛徒！
　　　　她连忙把自己的尾巴给收起来，可是已经晚了。
　　　　“之国度里的银龙，明明就只有我和夏依呀，该不会，这个害羞又不好意思见人的——”
　　　　“你、你在胡说八道什么呀，夏鲁鲁，你说谁不好意思见你呢？哈哈，你可真会瞎说呢！”
　　　　夏依已经没有办法了，只能硬着头皮走出来，虽然在装腔作势，可声音却很没底气。
　　　　她都不好意思和自己的母亲对视了。
　　　　“哦豁？怎么回事，灯也不开，自己一个人坐在哪里，是在模仿血族吗？夏鲁鲁，你的兴趣爱好，越来越奇怪了呢！”
　　　　夏依僵硬地走向夏鲁鲁，用调侃来掩饰混乱的心情。
　　　　夏鲁鲁打了一个响指，皇宫大殿就变得灯火通明。
　　　　她注视着自家女儿，只是在笑。
　　　　“干、干嘛啊！你一直看着我，笑什么，我有什么好笑的吗！？”
　　　　夏依浑身不自在。
　　　　“女儿，这么多天没有回来，我还以为你离家出走了呢。”
　　　　“……！”夏依非常心虚，不敢接话了。
　　　　“让我猜一猜呀，一定是女儿突发奇想，想要离家出走，可是实在是太想我了，舍不得离开，所以还是回来了，”夏鲁鲁用无奈地口吻说道，“真是一个怕寂寞的女儿呀~”
　　　　夏依立即反驳道：“谁、谁会想你啊！夏鲁鲁，你在自作多情方面，真是独一档！我可是意志坚强的剑圣，你是龙族女王，本来我们就是水火不容的死敌！”
　　　　“哦，是这样的吗？”
　　　　“当然了！我只不过是遇到了一点麻烦而已，我和露西娅说过了，是去追狐族了，只不过那些狐狸很狡猾，把我给绕晕了，我回来才晚了，仅此而已！”
　　　　夏依的脸蛋已经红了起来，她知道脸红没有说服力，可是就是控制不住呀。
　　　　“至于什么离家出走，特别是实在舍不得你，跑了没多远就后悔之类的……根本就不存在！”
　　　　“真的吗？”
　　　　“真的。”
　　　　“女儿，不如你看着我的眼睛，在把刚才的话重复一遍。”
　　　　“哼，这不就重复吗？我——”
　　　　夏依抬起头了，终于愿意看夏鲁鲁了。
　　　　可预想之中的不一样，本来以为，那是之前一样恶劣到极点的欠揍坏笑，结果夏鲁鲁银色双眸间是平时很少见到的温柔。
　　　　那一刻，小公主陷入了动摇之中，忍不住向前走了好几步，甚至是把心声都给说了出来——
　　　　“我回家了……唔！！！”
　　　　夏依连忙捂住自己的嘴，刚才自己在说什么呀！
　　　　还好声音小，没让夏鲁鲁听到。
　　　　“女儿，怎么了，刚才不是信心满满呢？忽然就不说话了呀？”
　　　　面对着夏鲁鲁的质疑，夏依不知道该如何反驳，要是这样说下去，肯定会越描越黑的……
　　　　对了！
　　　　这里不如来一招，反客为主。
　　　　夏依忽然来了底气，这次换一个思路，重新对线，我就不信了，你还能继续单杀我了？
　　　　“夏鲁鲁，你别一个劲地说我呀，”夏依的双臂插在自己略有起伏的熊熊上，“倒是你，怪的很哦。”
　　　　“哦？我哪里怪了？”
　　　　“别嘴硬了！夏鲁鲁，我都知道了，女仆们和我说过了，这些天来你一直一个人待着！”
　　　　“……”
　　　　“谁也不见，就一个在大殿上独处，是为什么呢？你说呀？”
　　　　“……”
　　　　“肯定是想我了呀，我说得没错吧？真没想到，你竟然是一个怕寂寞的龙呀~真是让其他龙族知道，哼哼哼……”
　　　　拿捏住了！
　　　　夏依感觉自己这招反客为主，简直就是绝杀！
　　　　“真没办法啊，女儿，我确实是一直在想你啊……”夏鲁鲁叹了口气。
　　　　“终于承认了吧！”
　　　　在短暂的沉默过后，银龙女王的笑容变了，带着些许期待，以及一些愉悦。
　　　　不妙。
　　　　真的不妙。
　　　　夏依的呆毛雷达启动了。
　　　　这个一肚子坏水的千年老萝莉又想对自己做什么坏事了！
　　　　“是的呀，女儿，我一直在思考要如何惩罚你才行呀，明明就让你解决这些黑石国的事情，早些回来，你却拖了这么久，甚至还欺骗我是被狐族戏弄……呵呵，我看你，分明就是在抗令不从，按照龙族的律法，你可知这是什么下场？”
　　　　夏依不吱声了。
　　　　是花椰菜？
　　　　还是苦瓜汁？
　　　　或者是比这些更可怕的东西么！
　　　　“怕了吗？还是说，明明自诩意志坚强的剑圣，现在却敢作不敢当了？你也可以赖地打滚撒娇，我可以考虑放过你。”夏鲁鲁挑衅道。
　　　　“……你说谁撒娇呢？我告诉你，这辈子，我都不会撒娇的！不就是惩罚吗？来吧！不足为惧！”
　　　　夏依哼了一声，走到了夏鲁鲁的面前。
　　　　本以为这银龙女王会使出可怕手段来对付自己，后续，却出乎她的预料。
　　　　她被抱住了。
　　　　小公主已经许久没有感受到，来自夏鲁鲁的怀抱。
　　　　“夏依，你已经获得大家的认可了，那么就功过相抵吧，稍微奖励你一下。”
　　　　夏鲁鲁摸了摸夏依的脑袋。
　　　　“不愧是我的女儿，表现真是出色~”
　　　　夏依愣了一下，脸都红透了，“这、这对我来说，根本就不算什么奖励，我可不会就因为这些就高兴的！你别误会了，这对我来说，应该算惩罚……！”
　　　　嘴上是这样说着，小公主的声音逐渐小了下去，身后的尾巴已经开心地晃了起来。
　　　　毕竟，龙族萝莉的尾巴可不会骗人的哦。


第52节 52 高洁不屈之魂
　　
　　　　过了好一会后，夏鲁鲁才松开夏依了。
　　　　夏依眨了眨眼睛，看着自己的母亲。
　　　　“怎么了？”夏鲁鲁笑着问道，“女儿，莫非你还想要别的奖励吗？例如摸头之外的……”
　　　　“都说了这不是奖励，只是惩罚而已！”
　　　　夏依恋恋不舍地站起来，心中其实真想要更多一些。
　　　　“那今晚要不要来我房间，就像以前那样，我给你讲一些有趣的睡前小故事。”夏鲁鲁提议道。
　　　　“别把我当小孩看啊。”
　　　　“夏依不是小孩吗？”
　　　　“当然，我已经长大了！”
　　　　夏依骄傲地叉腰。
　　　　可是过去好几秒，又发现不对劲。
　　　　“不对，我本来就是成年人，什么长大！口误，口误！”
　　　　“夏依，过于黑石国的事情，我有些在意。”
　　　　夏鲁鲁开始谈起了正事。
　　　　“和你战斗的狐族，真是狐族的公主吗？”
　　　　“是啊，那只小狐狸可不弱啊，她自称是月流·姬图斯尔卓娅，而且用的剑也非常古怪，是狐族的神器，名为樱月，发动后，把我和她吸入了神秘的结界中，我在里面击败了她，才能够离开结界。”
　　　　夏依向夏鲁鲁叙述着当天发生的事情。
　　　　听完后，夏鲁鲁陷入了沉思之中。
　　　　“看来确实是九尾狐皇的女儿呀，如果不是九尾狐皇授意的话，狐族公主怎么可能会去黑石国呢……狐族从中作梗呢，插手蜥蜴族的内战，果然盯上了龙之国度的附属国。”
　　　　“这些可都是狐族的的阴谋，月流她还说……唔。”
　　　　夏依卡壳了。
　　　　当时月流说了一大堆十分中二的发言，她楞是一个没记住。
　　　　“总之，意思就是，时代要变了！”
　　　　“嗯，我知道了。”
　　　　夏鲁鲁的反应倒不是很意外。
　　　　夏依想起起来以前母上对自己的教育，这些外族都是阴沟的老鼠，肯定会聚集起来，伺机商量，如何对付强大的猫猫。
　　　　如果说过去只是敢暗中妄想，那么现在就属于是开始行动起来了。
　　　　狐族插手龙之国度附属国的内政，就是浮出水面的气泡。
　　　　在这水泡之下，肯定潜藏着更多……
　　　　“夏依，这段时间一直出门在外，你也累了吧，回去好好休息吧。”夏鲁鲁说。
　　　　你也是呀，母上！
　　　　夏依差点脱口而出，还好忍住了。
　　　　“那我……走了。”
　　　　夏依离开了大殿，踏出门前，还特意回望了一眼，之后就跑掉了。
　　　　看到女儿离开了后，夏鲁鲁的神色变得有些复杂，一方面是发自内心的高兴，而另外一点则是担忧。
　　　　“夏依，你应该果断一些的，这样……可成不了龙王啊。”
　　　　……
　　　　夏依回到了自己的卧室。
　　　　她看到了等在自己房间的女仆大姐姐。
　　　　“欢迎回来，公主殿下。”塞拉朝着夏依鞠躬。
　　　　“塞拉！”
　　　　夏依走过去，差点高兴地抱了上去。
　　　　不行不行，维持一下形象！
　　　　“塞拉，我回来了，这些天，你在想我吗？”
　　　　“想啊，很想啊，”塞拉笑道，“公主殿下，刚才您和女王陛下应该见过面了吧？”
　　　　“这是当然。”
　　　　“看公主殿下开心的样子，应该是向自己母上好好撒娇了一番吧。”
　　　　“唔，才、才没有！我哪里有表现出来很开心吗！”夏依反驳道，“反倒是夏鲁鲁她，一看到我就忍不住抱上来，真是怕寂寞呢，拿她没办法，还想向我撒娇……”
　　　　塞拉实在不想戳穿夏依，明眼人都看得出，到底是谁在向谁撒娇呢？
　　　　女仆瞥了一眼小公主的尾巴，已经了然于心。
　　　　“对了，塞拉，我在黑石国击败古丹军队的事情，现在龙之国度里的龙族都知道了吗？”
　　　　“嗯，知道了，姐姐已经把您的战绩，告诉所有龙族了。”
　　　　“那……大家都在说什么呢？”
　　　　夏依睁大眼睛，踮起脚尖，注视着塞拉，那一服期待的表情仿佛就是在说——“我超厉害，快夸夸我！”
　　　　“大家都对公主殿下的能力表示出了十分认可，作为龙族未来的继承人，表现得无可挑剔，对于您展示出来的实力，那更是由衷地钦佩。”
　　　　“好耶！”
　　　　夏依跳了起来。
　　　　终于大家都逐渐认可自己了，看谁还把自己当成吉祥物了？
　　　　“公主殿下，我服侍您去洗澡吧。”
　　　　“嗯，好哒~”夏依乖乖点头。
　　　　……
　　　　等到塞拉帮夏依洗白白后，也快到晚上睡觉的时间了，塞拉先退下了。
　　　　“哇~”
　　　　穿着睡衣的夏依跳到了自己的大床上，抱着柔软的枕头，感受到了被褥上熟悉的味道，一下子就变得安心了下来。
　　　　是这样才对嘛~
　　　　她抱着枕头，在床上咕噜咕噜地滚了起来。
　　　　“诶嘿嘿~今天真开心~~”
　　　　夏依眯起眼睛，睡意袭来，打了好几个哈欠，准备睡了过去，可是……
　　　　好像有什么地方不对劲？
　　　　她迷迷糊糊之间，看到了自己身上的圣剑的刻印。
　　　　等等！！
　　　　“不对，我为什么会开始习惯被这样对待了啊！还因为获得龙族的认可而开心，难道我又开始堕落了吗！！”
　　　　银发萝莉抱着自己的脑袋发出了悲鸣。
　　　　莫非自己选择回到龙族皇宫，是因为从内心深处开始认可自己作为龙族公主的身份？
　　　　“不不不，不可能的，不是这样的，我会回来，一定是有深刻的理由，例如，例如……”
　　　　夏依开始冥思苦想，坐在床上，好一会，锤了一下手。
　　　　“我懂了，原来是这样啊！”
　　　　她明白自己当时为什么没有离开黑石国了，因为这些都是出于——
　　　　自尊。
　　　　之前她向着夏鲁鲁发起了挑战，结果落败了。
　　　　作为人族时，莱特当然也有品尝过诸多败绩，并不是一帆风顺地无敌。
　　　　可莱特没有选择逃避，而是修炼，重新发起挑战，跨越失败，正是因为如此，才拥有了百折不挠的剑心，一步步战胜强敌，成为人族剑圣。
　　　　是自己的剑心不允许自己就这样离开龙之国度，毕竟这和逃跑可没什么区别。
　　　　从哪里跌倒，就从哪里爬起来。
　　　　回来，也是理所当然的。
　　　　“呼~吓死我了，我还以为是自己又堕落了呢，”夏依对着刻印笑了出来，“果然，我还是拥有着高洁不屈之魂的剑圣啊，老朋友，你一定也是这样认为的吧~！”


第53节 53 桂花糕最棒了！
　　
　　　　“啊~”
　　　　“来，公主殿下。”
　　　　塞拉夹着一块桂花糕，慢慢地放到夏依的嘴中，愉快地享受着自己给小公主的投食时间。
　　　　“感觉如何？”
　　　　“桂花糕最棒了！”
　　　　夏依捧着自己的脸颊，露出了陶醉的表情。
　　　　这世上，怎么有桂花糕这样好吃的东西呀~
　　　　美味的东西，就应该每天都吃！
　　　　如果我成为龙王的话，就要下令，把整个龙之国度的食谱换掉，早上吃桂花糕，中午也要吃桂花糕，晚上也要吃桂花糕，宵夜也必须是桂花糕。
　　　　之后，要征服这片大陆，让世间万族也都吃桂花糕……
　　　　“啊~~”
　　　　夏依在遐想的时候，又朝着塞拉张开了嘴巴。
　　　　“抱歉了，公主殿下，已经没有了。”塞拉遗憾地回道。
　　　　“就没有了吗！我明明才吃了一点点呀！”
　　　　夏依感觉从梦幻美好的世界里，坠入了残酷无情的冰冷现世。
　　　　这是她的下午茶时间，今天的点心是她最喜欢的桂花糕，这些都是附属国进攻的上品桂花糕，味道非常不错。
　　　　“既然都吃完了的话，那么，塞拉，你去帮我再做一些桂花糕！”夏依说，“你应该学过怎么做的吧？”
　　　　“是的，我有学过。但是，不行哦，公主殿下，吃太多的话，可就吃不下晚饭了。”
　　　　“没事，晚饭不吃了，有桂花糕就够了！”
　　　　塞拉还是摇了摇头。
　　　　明明就是我的贴身女仆，敢不听话？
　　　　现在为了桂花糕，夏依可是已经管不了那么多了，她站了起来，装出一副威风凛凛地样子，命令道：“塞拉，我以银龙公主——夏依·克里斯蒂之名，令你为我去做桂花糕！”
　　　　这样，你就不能反抗了吧？
　　　　夏依得意洋洋。
　　　　可惜……
　　　　“公主殿下，这是女王陛下的意思，您在这个星期里的在下午茶时间，只能够享受一次桂花糕，若您有不服，尽管可以去找她当面对质。”塞拉平静地说。
　　　　“什么？！”
　　　　夏依呆住了。
　　　　可恶的银龙女王，竟然……要妨碍我到这种程度吗？
　　　　连我喜欢都东西不让吃！
　　　　夏依真想去和夏鲁鲁对线，但是又感觉自己肯定又要被爆杀，还是算了。
　　　　这个仇，我记下了。
　　　　她长叹了一口气，宛若失去梦想的咸鱼，瘫坐了下来。
　　　　塞拉则是开始收拾桌子。
　　　　“反正等下也没什么事情干，不如等下去花园里找小动物们玩玩吧，毕竟离开这么久，它们也应该想我了吧？”夏依嘟囔道。
　　　　她感受着午后的阳光，有些困了，打了一个哈欠。
　　　　“公主殿下，要睡了吗？”
　　　　“嗯……有点困……可是，这里没枕头，不想回房间，太麻烦……”
　　　　“要不然，您靠在我的腿上吧。”
　　　　塞拉坐在了夏依的身边，往上撩了一下裙摆，曲线完美的双腿，表现出了作为王族女仆十足的奉献精神，能欣赏公主殿下的睡颜，她可是乐意的很。
　　　　这也不是一次两次了，夏依也习惯了，躺了下去，依靠在女仆大姐姐腿上。
　　　　她闭上了双眼。
　　　　由于刚刚从黑石国返回龙之国度，而且还立了一个大功，夏依自然是从母上那边获得了假期。
　　　　因此早上就美美地睡了一个懒觉，直到被塞拉温柔地叫醒。
　　　　中午吃完饭后，就看起了漫画书，最近真是忙太多事情了，导致追的漫画都拉下了许多，正好一口气补完，实在是痛快。
　　　　下午，享受完最喜欢的桂花糕，还能体验女仆的膝枕服务，作为龙族公主的一天，真是惬意又享受啊……
　　　　等等。
　　　　龙族公主？
　　　　“不对，我应该干的可不是这些！”夏依猛然惊醒了起来。
　　　　“怎么了？公主殿下。”塞拉则是非常困惑。
　　　　“差点就完蛋了，心如明镜止水……”
　　　　夏依差点就被这糖衣炮弹给侵蚀了灵魂，还好，及时醒悟了过来。
　　　　不行，以后一定要抵抗住这些诱惑，想让我堕落？
　　　　哼，绝无半点可能！
　　　　“公主殿下，已经不困了吗？”塞拉问。
　　　　“不困了。”夏依坚定地回道。
　　　　塞拉的表情略显遗憾。
　　　　“塞拉，以后下午茶时间，取消了，我不需要下午茶这种东西，这本身就是不必要的东西，只会浪费我的时间。”
　　　　“不用吗？”
　　　　“确定肯定以及一定。”
　　　　“可是，明天是您很喜欢的慕斯蛋糕。”
　　　　“那……就从后天开始，取消下午茶时间！”夏依说。
　　　　这样，应该就足够表现出自己如同钢铁般坚毅的决心了吧？
　　　　塞拉在旁边实属是看乐了，她点头，表示明白。
　　　　“公主殿下，现在要去花园看你养的小宠物吗？”
　　　　“好呀，现在就……咳咳咳。”
　　　　夏依差点脱口而出就答应了，还好忍住了。
　　　　对不起了！
　　　　猫猫，小松许，小鸟，小兔纸……等下次吧，现在我还有非常重要的任务没有做，不能够继续怠惰下去了！欢;:迎""进?"!入?【,!夜;袭";的":月:?&费.'群;:】:.6;9?."4?:9.,3:""6!，1:3";5?."
　　　　夏依现在要考虑的事情，只有一个，那就是重新挑战夏鲁鲁，然后，战胜她！
　　　　只有这样，自己的剑意才能够更上一层楼，夏依是如此确定。
　　　　只不过，夏鲁鲁真的太强了。
　　　　上次她就体验过一次夏鲁鲁的实力，夏依都已经使出浑身解数，全力以赴了，还是被对方玩弄在股掌之间。
　　　　恐怕，那些只是银龙女王冰山一角的程度啊，真实的实力，只能更强。
　　　　自己几乎没胜算啊……
　　　　“塞拉，我要问你一个问题。”夏依看向女仆。
　　　　“公主殿下，请说吧。”
　　　　“你要挑战一个几乎不可能会赢的强敌，会怎么做呢？”
　　　　夏依隐藏了自己的真意，询问塞拉的看法，看看有没有一些灵感。
　　　　“公主殿下，我为什么非要挑战几乎不可能赢过的敌人呢？”
　　　　“别管那些客观条件，只回答这个问题！”
　　　　塞拉思考片刻之后，给出了回答，“……公主殿下，若真有这样的敌人的话，我觉得，有必须要先去收集情报，除了神之外，这个世界上可没有完美的生物，就算是我们龙族也是有弱点的，利用弱点来击败敌人，能够提高胜率。”
　　　　听完这句话后，夏依被点醒了。
　　　　对啊，我怎么忘记了，夏鲁鲁的弱点！！


第54节 54 夏依，今晚留下来
　　
　　　　只要是活着的东西，就会有弱点。
　　　　包括龙族。
　　　　夏依自己就非常清楚，毕竟自己现在就是龙族嘛。
　　　　龙族的弱点，其一！
　　　　生育能力低下。
　　　　唔。
　　　　夏依认为这无法视为在战斗中的弱点，对付不了人。
　　　　龙族的弱点，其二！
　　　　尾巴会比较敏~感。
　　　　可是，对于成年的龙族，不太管用吧。
　　　　夏依抓住了塞拉的尾巴。
　　　　塞拉反应没有像夏依那么大，虽然有点惊讶，还是微笑着：“公主殿下，您现在是有那方面的需求吗？尽管我们都是女性，我也不会介意。”
　　　　“啊……！没有，我只是手滑了！”
　　　　夏依连忙放开，笑着打哈哈。
　　　　果然像塞拉这个实力的，就已经不是很惧怕被别人抓尾巴了，估计对夏鲁鲁也没有多大用处。
　　　　龙族的弱点，其三！
　　　　活动能量需求巨大，每天必须要吃很多东西。
　　　　难道说，下毒……？
　　　　这个念头出来，夏依马上就摇头否定了，作为剑圣是不想干这种勾当的，要的就是在决斗中战胜夏鲁鲁，否则这有什么意义呢？
　　　　龙族的弱点，其四！
　　　　天兰木。
　　　　在战斗里撒天兰木真是蠢透了，万一夏鲁鲁反手一个风系魔法，吹到自己的身上，那和白给有什么区别啊？
　　　　这下麻烦了。
　　　　看起来龙族的弱点大多数在对付夏鲁鲁上，都派不是什么用场啊。
　　　　那夏鲁鲁自己有没有特殊的弱点呢？
　　　　“……好像，没有？！”
　　　　夏依想来想去，竟然找不到夏鲁鲁的弱点。
　　　　在她的认知里，银龙女王好像就是无敌的，几乎没有什么棘手的东西，就连不喜欢的食物——黄瓜都能克服，笑着吃下去。
　　　　“塞拉，夏鲁鲁有什么弱点吗？”夏依提问道。
　　　　“公主殿下，您在说什么呀，女王陛下可没有弱点。”
　　　　塞拉的这个回答，夏依倒不是很意外。
　　　　毕竟王族女仆团本身就是服务于银龙女王，让她说出夏鲁鲁的弱点，这才奇怪呢。
　　　　“毕竟，女王陛下可是完美的。”塞拉补充了一句。
　　　　“那我呢？”
　　　　夏依就是随口一问。
　　　　塞拉礼貌地回道：“公主殿下选择性地继承了女王陛下的完美。”
　　　　“这样啊，诶嘿嘿~”
　　　　夏依感觉自己被夸奖了，有点小开心，可仔细一想，塞拉的话怎么听起来不太对劲呀？
　　　　算了！
　　　　在这种问题上塞拉这些龙族都是靠不住的，就算夏鲁鲁真有什么弱点，王族女仆出于忠诚，也不会说出来。
　　　　既然塞拉不愿意说，那自己去发掘不就好了！
　　　　夏依决定好了，接下来开始监督夏鲁鲁，只要进行观察，总是能够找到方法的。
　　　　……
　　　　晚上。
　　　　穿着白色睡衣和小熊拖鞋的白毛萝莉抱着枕头，站在母上的房间之前，有点害羞。
　　　　她身后的尾巴显得有些不安分，显露着龙族小公主的紧张。
　　　　“别、别紧张啊！我现在是为了寻找夏鲁鲁的弱点，不得不晚上找她一块睡觉啊！才不是为了其他的目的……”
　　　　夏依深深呼吸。
　　　　她打算实施一个计划，那就是二十四小时监督夏鲁鲁。
　　　　在自己高强度的观察之下，夏鲁鲁必然会暴露一些什么。
　　　　毕竟，她可是战斗经验丰富的剑圣啊。
　　　　在战场上，保持高度集中的注意力以及冷静的思维，剑圣莱特总是能够发现敌人的弱点，在千钧一发，逆转战局。
　　　　因此，自己只要保持自己的剑圣之心，盯紧银龙女王，那么她的一切在自己的面前，都会无所遁形！
　　　　“哼哼哼，夏鲁鲁，你就等着瞧吧……”
　　　　夏依不在继续等待了，敲了敲门。
　　　　咚咚咚。
　　　　“谁呀？”
　　　　里面传来了夏鲁鲁的声音。
　　　　夏依听到后，马上绷紧了背部，僵硬地回道：“是……我。”
　　　　“‘我’是谁呀？不认识。”
　　　　“是我啊！”
　　　　“你不说你是谁啊，不然我怎么给你开门呢？”
　　　　“我是……剑圣！！”
　　　　“剑圣？抱歉，我们龙族可没什么剑圣哦~”
　　　　夏鲁鲁的声音中听起来夹杂几分愉悦。
　　　　可恶，这分明就是在作弄我。
　　　　为了战胜夏鲁鲁，隐忍吧！
　　　　“我是夏依，银龙公主，你的女儿！！”夏依红着脸，违心地喊出了这句话。
　　　　嘎吱~
　　　　门被打开了，夏依拘禁地走了进去。
　　　　此时的银龙女王脱下了平时龙族女王的装束，也是穿着白色的睡衣，懒懒地打了一个哈欠，神态显得就像是人畜无害的软萌萝莉，正准备睡觉。
　　　　“怎么啦？夏依。”
　　　　“没、没什么，就是过来……看看。”
　　　　“哦。”夏鲁鲁淡淡地回应。
　　　　“……”
　　　　“……”
　　　　“……”
　　　　“……呵。”
　　　　夏鲁鲁忽然笑了。
　　　　夏依目光游离，就是不太好意思直视对方，自己怎么能够主动向死敌提出这种要求啊？
　　　　夏鲁鲁，你在干什么，快点邀请我一起上床，就像之前那样啊！！
　　　　她是算准了，只要自己主动来夏鲁鲁的卧室，对方一定会让自己留下来什么的……可为什么偏偏今晚什么都不说呀！
　　　　“女儿，我有些困了，没什么事情的话，不如你就退下了。”
　　　　“不、不……我有事……”
　　　　“哦？”
　　　　夏鲁鲁似笑非笑。
　　　　“女儿，这么晚了，特意来找我，一定是非常重要的事情，对吧？”
　　　　“其实，也不是那么……”
　　　　“等等，让我猜一猜！”夏鲁鲁打断了夏依，“绝对事关重大，例如，黑石国的状况再度发生变化，狐族又开始行动了。”
　　　　“不是……”
　　　　“居然不是？那应该是比这还严重，是人族开始联合其他种族，开始组建屠龙联合军队，准备讨伐我们龙族了？”
　　　　夏依说不出口了，只是摇头。
　　　　夏鲁鲁的表情严肃了起来，“莫非……是龙族内部发生了叛乱吗？女儿，这才让你一反常态，在夜晚过来找我？”
　　　　小公主此时的脸已经红透了，更没法说出自己深夜前来的目的了。
　　　　她咬着嘴唇，羞得脚指头都蜷缩起来了，可箭在弦上，不得不发，为了战胜夏鲁鲁，就暂且放下一些矜持吧！
　　　　“母上。”
　　　　夏依鼓起勇气，把枕头挡在自己羞红的脸蛋的面前，时不时偷偷地看着夏鲁鲁，低声说道：
　　　　“我想和你一块睡……可以吗？”


第55节 55 心态炸了
　　
　　　　夏鲁鲁听到了女儿的要求，有些意外。
　　　　“真的吗？”
　　　　“……嗯。”
　　　　“可是，你之前不是说自己已经是大人了？”
　　　　“那、那是……呜呜，不行嘛……？”
　　　　夏依实在是解释不清楚，就放弃了，露出委屈巴巴的眼神，这幅模样，实在是惹人怜爱。
　　　　“真没办法啊，夏依还是这么爱撒娇的孩子……过来吧。”夏鲁鲁同意了她的请求。
　　　　太好啦！！
　　　　夏依马上绽放出了笑容。
　　　　咦，自己为什么会表现得这么高兴呢？
　　　　是因为计划的顺利行么……？
　　　　算了，不过这些了，反正又能和母上待在一起啦~
　　　　小公主嗖地一下，从床尾钻到了被褥里，在柔软的大床上，一个团子往慢慢挪动到前端，探出了脑袋。
　　　　夏鲁鲁则是掀开了被子，坐了上去，凑到女儿的身边，一块在盖在了两个人的身上。
　　　　就这样，两只银发的龙族萝莉贴贴~
　　　　夏依抬起眼，就能看到昏黄的灯光映照着夏鲁鲁侧颜，那一双银色的双眸在这样的角度下，显得出奇地美丽，宛若宝石一般。
　　　　时间的流动速度，仿佛都变慢了。
　　　　上一次和夏鲁鲁睡在一块是什么时候？夏依都感觉是好久之前了。
　　　　如此近的距离下，她都能感受到那熟悉的淡淡体香。
　　　　“女儿，要听故事吗？”夏鲁鲁的声音轻柔。
　　　　“嗯，想听。”
　　　　“要听什么故事呢？例如，继续上次的屠龙剑圣的故事如何？”夏鲁鲁狡黠一笑，“毕竟之前卖了一个关子，我都没说完呢。”
　　　　夏依顿时间不好意思了，缩了缩脑袋，“换一个，换一个！”
　　　　忽然之间啊，她想起了一件非常重要的事情。
　　　　哦，对了，我可是人族剑圣！
　　　　今天过来是为了寻找夏鲁鲁的弱点的，差点忘记了，好险好险。
　　　　夏依在心中下定了决心，这一次，要把夏鲁鲁的弱点找出来！
　　　　夏鲁鲁还是处于浑然不知的状态，肯定会把破绽暴露出来的。
　　　　“女儿，想听什么故事呢？”
　　　　“冒险类型的吧，波澜壮阔的大冒险。”夏依随口提议道。
　　　　“冒险么？那好吧，我就和你说一个骑士王的故事。”
　　　　夏鲁鲁拿出了一本书，开始叙述道：
　　　　“在很早以前，有一个被魔法师抚养长大勇敢的少年，为了拯救自己的国家，于是拔起了被固定在石头中的圣剑，成为预言之中的骑士王……”
　　　　夏依听着夏鲁鲁所说的故事，感受着温暖的被窝，困意袭来，渐渐地闭上了双眼，依偎在银龙女王的身边。
　　　　那个故事虽然很精彩，可是故事的结局却很悲伤。
　　　　少年如愿以偿地成为了传说中的骑士王，一度拯救了自己所爱的国家，实现了年少时的梦想，成为了英雄……可是最终的结局却很悲伤。
　　　　“为什么故事的结局，会是这样呢……”
　　　　在低声喃喃过后，夏依睡了过去，呼吸平稳。
　　　　“成为王，是要付出代价的。”
　　　　夏鲁鲁把书本给合上，放到床边，房间变得安静了下来。
　　　　她低下头，注视着自己的女儿，眼神流露出平时难以见到的温柔，轻轻地抬起手，把夏依略显凌乱的银色刘海理了理。
　　　　银龙女王低下头，在她的额头上，留下浅浅一吻。
　　　　“晚安，夏依。”
　　　　……
　　　　第二天。
　　　　“唔……啊……”
　　　　太阳已经晒屁股了，夏依的睡姿显得并不美观，甚至在床上滚了一圈，差点掉了下去，不过被什么人接住了，又送回了床上。
　　　　“……”
　　　　“……唔？”
　　　　隐隐约约之间，夏依感觉到有一股视线投在自己的身上，她费力地睁开了眼睛。
　　　　“谁呀？”
　　　　在模糊视野里，是一个红发的龙族女仆，哦，应该是塞拉——
　　　　“公主殿下，早安……或许，应该说午安。”
　　　　夏依听到了有些清冷的声线，听上去，和平时的塞拉不一样呀？
　　　　她坐了起来，努力地揉了揉了眼睛，视野终于清晰了起来，也看清楚了映入眼帘的王族女仆。
　　　　不是塞拉，居然是……露西娅？
　　　　夏依望了望四周，发现自己不是在自己的房间，而是在夏鲁鲁的卧室。
　　　　哦，想起来了，昨晚自己来找夏鲁鲁来着！
　　　　当时自己忍辱负重，隐瞒了自己的真实目的，上了夏鲁鲁的床，而后……
　　　　诶？
　　　　夏依的表情僵硬住了，自己本来不是打算转移夏鲁鲁的注意力，随口一说，可怎么就真的听着故事，居然直接睡着了？
　　　　不是说好要寻找夏鲁鲁的弱点，怎么就这样睡着了啊！
　　　　而且还是一觉睡到了中午才起来，自己的目标不是根本就没达成吗！
　　　　“又失败了！”夏依悲鸣道。
　　　　“公主殿下？”
　　　　露西娅则是表现在一幅状况之外的样子。
　　　　“啊，没什么，别在意，露西娅。”
　　　　“公主殿下，您还是那么喜欢女王陛下啊，昨晚竟然找女王陛下一块——”
　　　　“等等！露西娅，这件事，不要说出去！”
　　　　夏依连忙拉住了露西娅女仆装的袖子，焦急地阻止了她。
　　　　“不要告诉别人！”
　　　　“公主殿下，我不会告诉别人的。”
　　　　“呼……吓死我了。”
　　　　夏依如释重负，松了口气。
　　　　还好，毕竟，露西娅的职业操作是一流的，她既然答应了，就不会说出来。
　　　　在去往黑石国的这段时间，她也对于露西娅的性格也是更了解一些。
　　　　要是让整个皇宫里的其他龙族知道，那可就丢死人了！
　　　　好不容易自己才建立起来实力派的形象啊，而且通过黑石国的战役，已经逐渐建立了身为王族的威信，逐渐摆脱了吉祥物的定位，肯定地好好维护口碑，可不能这样就毁于一旦了。
　　　　“因为就算不用我去说，现在整个龙族皇宫的人，都知道昨晚发生什么了。”露西娅冷不丁地说。
　　　　“你说……什么？”
　　　　本来还是觉得庆幸的小公主，被露西娅后续的解释，弄得表情凝固，心态炸裂。
　　　　“在昨晚，您穿着可爱睡衣在女王陛下房间面前晃来晃去的样子，吸引了侍卫们的注意，侍卫们没有去打扰您，反而是告诉了王族女仆团，一传十，十传百，现在大家都已经知道了。”露西娅平静地叙述。
　　　　“……”
　　　　救命！！


第56节 56 下午茶最重要
　　
　　　　龙族皇宫。
　　　　“公主殿下昨晚抱着枕头去找女王陛下的事情，是真的吗？”
　　　　“是真的，我都看都了，在女王陛下的房间面前，公主殿下那副不知所措的样子……”
　　　　“哇！我没去看，亏大了！”
　　　　“那确实亏了，我可是看到了呢，嘿嘿嘿，真是超级可爱呀！”
　　　　“你们感觉不感觉，公主殿下，最近有点变了呢？”
　　　　“是变了一些，好像是表达方式稍微改变了，对了，你是不老喜欢看那些二次吗？那个属性怎么说来着？”
　　　　“傲娇？”
　　　　“对对对，就是傲娇！！”
　　　　关于小公主是小傲娇这件事，在龙族皇宫之中，已经悄然流传开来了。
　　　　……
　　　　“我的形象，我的形象……”
　　　　夏依浑身颤抖着，无法接受现实了。
　　　　“我的形象啊！哇！！”
　　　　她倒在了床上，用被子盖住了自己的身体，露在外面的大尾巴到处乱甩，发泄着内心的情绪。
　　　　露西娅看着眼前夏依的样子，心中止不住地觉得奇怪。
　　　　为什么小公主有时候表现得像冷静成熟的战士，有时候又像一只蠢萝莉呢？
　　　　莫非是人格分裂？
　　　　如果真是这样，露西娅反而并不觉得意外了。
　　　　因为在龙族历史上，越是实力强大的龙族，在精神方面多多少少都有一些问题。
　　　　例如曾经有一代龙王，患有着强烈的精神分裂症，认为自己是双生子，白天是残暴的兄长，夜晚是理性的弟弟，然而这些缺陷并不影响他顶尖的实力。
　　　　若公主殿下有这方面的弊端，说不定这就是龙族中顶级强者的资质。
　　　　露西娅是这样认为的。
　　　　……
　　　　许久过后，被窝里探出了一个脑袋，夏依四处望了望，发现房间里就只有自己一个人了。
　　　　哦，对哦。
　　　　她依稀记得，露西娅好像在告别后，就先退下去了。
　　　　因为当时太羞耻了，什么都没听下去，她也只是敷衍地进行回应。
　　　　“这下可怎么见人啊！”夏依非常苦恼，“整个龙族皇宫都要误会了我！”
　　　　最糟糕的还是自己，根本就没有找到夏鲁鲁的弱点。
　　　　这完完全全就是偷鸡不成蚀把米！
　　　　要不然，在这里放弃算了……
　　　　如此想着的夏依，下了床，走到了镜子的面前。
　　　　她看到镜子里的龙族萝莉，一幅准颓废还准备摆烂的样子，莫名地火大了起来。
　　　　“你看看你现在的样子，像什么话，你可是百折不挠的龙族……啊呸，人族剑圣！”夏依指着镜子，慷慨陈词，“连死亡都不惧怕，区区一点困难，就能把你扳倒了吗？你什么时候变成这样的人了！”
　　　　夏依成功激励了自己。
　　　　轻言放弃什么的，对剑圣而言，就不可能！
　　　　这不过是在成功路上的必要经历而已，没有必要为了一次失败就气馁。
　　　　只要道路向前延伸，最终都会通向成功。
　　　　“继续，我就不信了，夏鲁鲁还能没有一点弱点！！”
　　　　……
　　　　夏依起床后，饭都没吃，就去找了夏鲁鲁。
　　　　她找到夏鲁鲁的时候，脸蛋红红的。
　　　　因为这一路上，夏依碰到了不少龙族皇宫的里，明明知道自己已经社会性死亡了，还要装出一副什么都没发生的样子，只能硬着头皮进行回应。
　　　　真是羞耻到想死了！
　　　　可她已经决定了，一定要找到夏鲁鲁的弱点，不然自己就白白社死了啊！
　　　　现在，她已经在龙族女王的办公室里了。
　　　　“夏依，今天不去休假，怎么来找我了？”夏鲁鲁看着自家的女儿，好奇地问，“该不会，你想找我一块午睡吧？”
　　　　别哪壶不开提哪壶啊！
　　　　可是，隐忍！
　　　　“没有啦，我想，我作为公主，未来的龙族继承人，怎么也应该为了您分忧，不是吗？”夏依有些心虚。
　　　　“莫非，你对处理这些公文有兴趣吗？”
　　　　夏鲁鲁手中的笔敲了敲旁边堆积成小山的公文。
　　　　看到这些，夏依的头都快大了。
　　　　在通过王族试炼之前，夏鲁鲁也没有要求她学着去处理国家政务，在加上，她本来就对这方面没有什么兴趣，就想着开摆，因而还真没有处理过这些事情。
　　　　“我可以学的！”夏依说。
　　　　“好吧，既然这样的话，那就分给你一些吧。”
　　　　夏鲁鲁从那些公文山里取出了一些，交给了夏依。
　　　　她就拿着坐到了旁边的沙发上，一本本地放好，阅读了起来。
　　　　“等等，这是什么鬼？格朗他想干嘛啊！！”
　　　　夏依看到了里面夸张的内容，是格朗对于魔法研究方面的申请，他想申请大量的资金开发新的魔法。
　　　　想起平时那些格朗念叨的那些无聊课程，听起来简直就是昏昏欲睡，夏依冷笑了起来。
　　　　老头，你终于落在我的手里了吧？
　　　　“不给！”
　　　　夏依在上面写下了这两个字，直接毙掉了格朗的要求。
　　　　另外一本是王族女仆团的请求，希望能够批注增加一些经费，用在改善下午茶的质量。
　　　　“下午茶……对了，今天是慕斯蛋糕！！”
　　　　想到这一点，夏依笑了起来，心情愉快了许多。
　　　　比起魔法研究什么的，还是下午茶更重要一些，可是国家大事！
　　　　“通过！”
　　　　夏依在上面写下了这两个字。
　　　　她起了下一本。
　　　　“让我看看下一本是什么……黑石国魔晶矿开采的派员人数？”
　　　　她实在不怎么知道处理，不敢乱写。
　　　　下一本，是关于边防方面的问题，要求增派士兵。
　　　　夏依又感觉是看不懂。
　　　　一本接一本下去，她到看完才发现，自己能审批的内容，就只有最前面的那两本文书。
　　　　夏依抬起头，看着夏鲁鲁快速高效地处理着那些文书，不知道为何，心里突然觉得好厉害。
　　　　平时看银龙女王每天下午都在喝茶，总是很悠闲的样子，原来统治一个国家是要处理这多麻烦的事情吗？
　　　　“女儿，你都处理完了吗？”夏鲁鲁抬起头询问道。
　　　　“啊……我就处理了两本，其他的都不知道怎么办。”
　　　　夏依有些不好意思，把文书都放到了夏鲁鲁的面前。
　　　　夏鲁鲁看到那两个处理过的意见，忍不住笑了起来。
　　　　“算了，这些都我来吧，哎呀呀，你要学的东西，还是有很多呀~”
　　　　夏依没办法，只能认了！
　　　　待在这里真是快闷死了，夏鲁鲁干正事的时候，又不能去打扰，而且下午茶的时间也快到了，夏依打算找个借口，离开办公室里。
　　　　她朝着夏鲁鲁的桌子上随意一瞥，无意间在看到了在银龙女王前摊开的文书内容，难以置信地睁大了眼睛。
　　　　“……战争？”


第57节 57 谁这么可恶？
　　
　　　　这是一份和战争相关的文书。
　　　　上面是来自龙族将军海因里希的请求，大概就是请求夏鲁鲁能够准许他出兵，对外族发动战争，用战争的力量踏平一切，令世间万族臣服，光复龙族在远古曾经作为上位种之首的荣光。
　　　　看到这份文书后，夏依陷入了沉默之中。
　　　　她从六年前开始，就一直生活在龙族皇宫之中，从来没有听过这方面的声音。
　　　　关于这位龙族的将军，她似乎只是见过几面，他常年驻守在皇宫之外，只是在有要事的时候才会被召回。
　　　　在记忆之中，龙族将军也一幅凶神恶煞的样子，是一个非常不好说话的叔叔。
　　　　若龙族真要和外族开战的话……
　　　　夏依还真没有考虑过这件事。
　　　　只不过，夏鲁鲁看到这份来自龙族将军的文书后的举动，让她意外。
　　　　银龙女王给出的意见竟然是，不认可，没有同意这个请求。
　　　　“啊？为什么？”夏依惊讶地眨了眨眼睛。
　　　　“夏依，你指什么？”
　　　　夏鲁鲁的反应表现得稀松平常，马上又接连审批了好几份文书，似乎如此处理龙族将军的请愿也习以为常了。
　　　　“没、没什么，我先走了！”
　　　　夏依生硬地笑了笑，在告别之后，离开了。
　　　　……
　　　　下午茶时间。
　　　　夏依的贴身女仆塞拉，把准备好的和奶茶与甜点放在了她的面前。
　　　　由于龙族的特性，因而活动需求的能量比其他种族大上特别的，喜欢用吃东西的方式补充能量，在晚饭之前吃点东西，基本算得上是整个龙族的习性。
　　　　早餐，午餐，下午茶，晚餐，宵夜。
　　　　一天五顿，在正常不过了。
　　　　“公主殿下，怎么心事重重的样子呀？”塞拉问。
　　　　本来一脸愁容的夏依，听到了塞拉的声音，才把注意力放回现实一些。
　　　　“是塞拉呀？”
　　　　“公主殿下是遇到了什么难题么？”
　　　　“是有一点啦。”
　　　　夏依想了想，决定和塞拉聊一聊。
　　　　塞拉成为王族女仆之后也是有几百年了，在龙族里的见闻也比自己广泛许多。
　　　　“塞拉，我想问一下，如果龙族和外界发生战争，会怎么样？”
　　　　“战争？”
　　　　这个还话题也稍微出乎了塞拉的意料，她本以为是更日常一些的话题，例如关乎青春恋爱之类的。
　　　　结果这一下，就把严肃性拉满了。
　　　　“公主殿下，我们龙族不太可能会和外界发生战争呢。”
　　　　“是……这样的吗？可是，我们龙族一向有雄心壮志呀，而且实力也不弱，尽管和远古时代没法比，可也不是当下世界中任何种族能匹敌的。”
　　　　“女王陛下暂时没有征服世界的计划，这几百年来，除了一些摩擦外，基本没有过大规模的战事，因而现在的世界才是和平年代。若女王陛下有意的话，能够将整个世界拖入战火之中，只是她没有这样的考虑。她的意志，就是我们整个龙族的意志。”
　　　　“可是，龙族里还有别的声音，希望对外界发动战争，光复远古时代龙族的荣光。”
　　　　“公主殿下，您说的人，该不会是海因里希将军吧？”
　　　　“塞拉你是怎么猜到的？”
　　　　“果然是这样啊，”塞拉笑了起来，“尽管龙族内部确实有不少人希望能对外界发动战争，但是大部分人并不会发声去违背女王陛下的意愿，除了一个特例，海因里希将军，只有他会公开发声。”
　　　　“他很强吗？”
　　　　“很强，只是，女王陛下更强。因而海因里希在女王陛下面前，不足为惧。”
　　　　“夏鲁鲁竟然是不愿意发动战争那一边呀。”
　　　　“其实女王陛下不愿发动战争的理由并不复杂。”
　　　　塞拉慢慢地解释道：
　　　　“其实在女王陛下执政后，我们龙之国度内龙族的数量一直在慢慢回升，尽管这个字数不算特别理想，可比起历史上任何一个时期都要好。龙族很强，可战争就是战争，即使是龙族也在战争中死去，导致数量减少，女王陛下认为在和平的局势下，没有必要亲手结束这个对龙族稳定有利的状况。”
　　　　“原来如此啊。”
　　　　夏依若有所悟。
　　　　龙族内部也并非是团结一心，风平浪静只是表面啊。
　　　　不过也算正常吧，有战争狂人，也是有种田派。
　　　　倒是夏鲁鲁的真实态度，居然是偏向种田派这边的。
　　　　就算外界对于银龙女王如何渲染她是一个多么恐怖的暴君，如何野心勃勃，意图征服整个世界，可是这么多年来，龙族只是一直待在龙之国度中，并没有什么的行动。
　　　　而夏鲁鲁在和夏依相处的时候，好像也没谈及过什么统治世界的霸业。
　　　　“公主殿下，奶茶要凉了哦。”塞拉提醒道。
　　　　“哦！差点忘了，现在可是下午茶时间呢！”
　　　　夏依看向了今天的甜点，是手冲奶茶和慕斯蛋糕！
　　　　这世上还有什么东西，比享受下午茶时光还重要的吗？
　　　　至于战争什么的，先丢到一边吧！
　　　　夏依端起茶杯，品尝了一下贴身女仆的手冲奶茶，果然味道还是一如既往地无可挑剔。
　　　　而慕斯蛋糕更是绝中绝！
　　　　美妙的甜味在舌尖上扩散开来，绝妙的口感让夏依沉醉其中。
　　　　好吃~~~
　　　　慕斯蛋糕真是超级美味呀！
　　　　这个世界上，不会真有人不喜欢吃蛋糕吧？
　　　　小公主的尾巴开心地摇晃了起来，也让她开始期待，明天是下午茶会是什么甜点呢？
　　　　是布丁么？
　　　　“塞拉，明天的下午茶有什么？”夏依朝着女仆投去期待地目光。
　　　　“明天？”塞拉迟疑了片刻，“公主殿下，您明天的下午茶时间，不是已经取消了吗？”
　　　　夏依仿佛是遭受了巨大的打击，先是一愣，而后气得连头顶的呆毛都竖起来了。
　　　　“是谁？哪个混蛋要取消我的下午茶时间！”
　　　　“公主殿下，是谁呢？我也不太清楚呢……”塞拉在憋笑，可她是专业女仆，不会失态。
　　　　“可恶，别让我知道是谁干的，否则我一定要教训那家伙！”
　　　　难道是……格朗？
　　　　对，那个老东西的嫌疑最大，动机最足！
　　　　肯定是因为申请研究魔法经费的请求没有通过，对自己怀恨在心，于是恶毒地向夏鲁鲁提议了这件事。
　　　　哦豁，好家伙，格朗啊格朗，竟如此恶毒！
　　　　格朗，既然你毁了我的下午茶时间，那就别怪我给你一点颜色看看了！
　　　　夏依正准备去找格朗对峙的时，忽然想起，自己是不是忘记了什么很重要的事情……
　　　　“糟糕，我怎么忘了！”


第58节 58 绿龙小女仆
　　
　　　　差点忘记正事了！
　　　　自己不是在寻找夏鲁鲁的弱点吗？怎么沉浸在这里批判格朗了呢？
　　　　算了，等下次有空在收拾格朗。
　　　　老东西，你就偷着乐吧，今天暂且饶过你了！
　　　　夏依起身，正准备去找夏鲁鲁。
　　　　这时，塞拉叫住了她，“公主殿下，慕斯蛋糕，您不吃了吗？”
　　　　“蛋糕？”
　　　　夏依回头一看。
　　　　对哦！
　　　　蛋糕现在可还没吃完呢，剩下一半。
　　　　自己应该以大局为重才对啊，怎么可以留在这里休息呢……
　　　　她非常想这样果断地离开，可是目光怎么都无法从蛋糕上离开。
　　　　这是蛋糕诶，还是慕斯蛋糕！
　　　　甚至还有女仆大姐姐的手冲奶茶！
　　　　“唔，唔……！”
　　　　夏依陷入了非常纠结的抉择之中，渐渐地，她坐了起来，还是品尝起了慕斯蛋糕。
　　　　浪费食物是不对的行为，会被母上批评的，是坏孩子才会做的事情。
　　　　于是夏依只能忍住，继续吃蛋糕。
　　　　“公主殿下，明天的下午茶时间，还要继续吗？”塞拉询问。
　　　　“那还用说么？”夏依肯定地说，“继续，肯定要继续！”
　　　　“明白了，真不愧是公主殿下呢。”塞拉微笑了起来。
　　　　小公主没明白塞拉这是什么意思。
　　　　算了，蛋糕真好次！
　　　　……
　　　　“哇哇哇！怎么都快到傍晚了！塞拉真是可恶，竟然后来又拿出烤松饼特意拖住我！”夏依一边嘟囔着，一边朝着夏鲁鲁的办公室是赶去。
　　　　本来她打算把慕斯蛋糕和手冲奶茶消灭完之后就离开了，可偏偏塞拉又突然说，临时烤了一些松饼。
　　　　夏依没有办法，只能又浪费了不少的时间，吃完了松饼，才把下午茶时间结束了，才有空行动。
　　　　来到了夏鲁鲁的办公室前，侍卫们都向着夏依行礼。
　　　　在回应这些侍卫后，她调整了一下状态，进去找夏鲁鲁。
　　　　龙族女王的办公室里面已经空无一人了，而中午看到的那些堆积在办公室的公文小山，竟然全部都不见了。
　　　　“居然都被解决掉了？”
　　　　夏依惊讶于夏鲁鲁的工作效率。
　　　　可能是夏鲁鲁在工作完成之后，去休息了吧？
　　　　她想了想，现在时间应该还算是下午，还来得及进行下午茶时间，距离晚上八点的晚餐，可是有好几个小时呢。
　　　　小公主离开了办公室，走到了门口，询问侍卫们夏鲁鲁的动向。
　　　　“抱歉，公主殿下，我们也不知道女王陛下去了哪里。”侍卫回道。
　　　　“你们怎么会不知道呀？”
　　　　“我们只是侍卫呀，公主殿下。”侍卫显得很无奈。
　　　　夏依想了想，也对，夏鲁鲁是龙族的女王，想去哪就去哪，根本不需要和其他人报告，侍卫们怎么会知道她的动向。
　　　　没办法，只能去找其他人问问看了。
　　　　夏依走在龙族的皇宫之中，忽然看到了一个新面孔。
　　　　一个穿着王族女仆装的少女，正哼着歌，手里拿着抹布，仔细地擦拭着走廊上的巨型落地窗，她的头发和双眸也是碧绿色的。
　　　　“呀，是公主殿下！”
　　　　小女仆看到夏依后，激动地笑了起来，连忙跑过来准备打招呼。
　　　　可她似乎笨手笨脚的样子，竟然踹翻了装着水的铁桶。
　　　　“哇哇哇，我在干什么！对不起，公主殿下！！”
　　　　小女仆想去把铁桶扶起来，随手把抹布丢在了地上，刚走一步，小皮鞋就踩在抹布上，因为地面湿滑，一屁股翻了在了地上，把一切都搞砸了。
　　　　夏依都惊呆了，感觉她的手脚很有叛逆欲望，完全不在一个频道上。
　　　　“对、对不起，公主殿下，请饶了我吧，我什么都愿意做！”小女仆赶紧向夏依求饶。
　　　　夏依都感觉这个女仆像是从漫画里走出来的，身上的buff都叠满了属于是，这也太二次元了吧？
　　　　“绿龙？”
　　　　夏依才注意到，这个女孩是绿龙。
　　　　龙族之中有许多种族，夏鲁鲁和夏依这对母女是属于银龙，在龙族里属于比较罕见的类型。
　　　　像露西娅和塞拉这对姐妹，就是属于红龙，是较为常见的龙族。
　　　　而眼前小女仆，也是常见的龙族，绿龙。
　　　　“嗯，公主殿下，我的名字是爱丽，是才加入王族女仆团没有多久的见习女仆！”
　　　　爱丽一幅要哭出来的样子，走到的面前。
　　　　“公主殿下，求求您了，千万不要把这件事告诉其他女仆，特别是露西娅，不然，我的见习期肯定会结束，接着被赶出龙族皇宫的，流落街头，那我就完蛋了！”
　　　　“你是新来的？”
　　　　“是的，公主殿下，只要您不把这件事，怎么都行！我什么都愿意做！”爱丽又把刚才的话重复了一遍。
　　　　王族女仆团不是都挺精明能干的么，怎么新招的小女仆，笨手笨脚的呀？
　　　　夏依也不关心这些，她还有重要的事情没做，不想被其他事情耽搁。
　　　　“你知道，夏鲁鲁在哪吗？”
　　　　“女王陛下吗？”爱丽连忙点头，“公主殿下，我知道！刚才我还碰到女王陛下了，我和女王陛下打招呼，她还对我笑了，诶嘿嘿~”
　　　　“带我去找夏鲁鲁，刚才的事情，我可以当做没看到！”
　　　　“哇哇哇！！公主殿下真是宽宏大量啊！！放心吧，我一定做到，我这就带您去！！”
　　　　爱丽抓着夏依的手，就跑了起来。
　　　　“诶？”
　　　　夏依倒是有点意外，不过算了，能找到夏鲁鲁就行。
　　　　没有过一会，爱丽就把带到了演武场。
　　　　这里是平时龙族的战士们训练的地方。
　　　　“夏鲁鲁怎么在这里？”
　　　　夏依真看到夏鲁鲁了。
　　　　在演武场的中心，银龙女王正和一个龙族对峙着。
　　　　夏依认识那龙族，他是龙族皇宫里的侍卫长，一个认真负责的可靠男性。
　　　　“公主殿下，我们要不要过去和女王陛下打招呼呀？”爱丽拉了一下夏依的衣袖。
　　　　“不，在这里看着就好。”
　　　　夏依和爱丽躲在角落里，示意爱丽别出声。
　　　　爱丽连忙听话地捂住嘴，属于是夏依说什么，她就做什么。
　　　　夏依的注意力就放在演武场的中心，夏鲁鲁竟然和侍卫长打起来了，不过这并非是出现了什么矛盾，而是夏鲁鲁在与侍卫长切磋。
　　　　“这不就是我的机会吗！？”夏依目不转睛地盯着中心。
　　　　夏鲁鲁和其他人战斗，她完全可以从这场战斗之中，寻找夏鲁鲁的弱点呀！
　　　　可战斗的结果，却让夏依非常失望。
　　　　夏鲁鲁站在原地，就化身魔法炮台，朝着侍卫长疯狂进行狂轰乱炸，魔力量恐怖到惊人，根本看不到一点疲态，在诸多魔法招式的压力下，侍卫长甚至动用龙族真身去对抗，可最后还是没有任何办法，落败了。
　　　　“女王陛下真是天下无敌啊，是我输了……果然我还是和您差距甚远，这几百年前，都没能追上您。”侍卫长心悦诚服。
　　　　“过奖了，侍卫长，我也不是无敌的，过去也尝过败绩。你的出色同样值得称赞，已经没有多少人能在我的魔法下坚持这么久了。”夏鲁鲁优雅地回道。
　　　　夏依都无语了，这根本什么都看不出来啊，别说破绽什么了，从头到尾都是碾压，完全是夏鲁鲁的个人秀。
　　　　不过夏鲁鲁有一句话，让她在意。
　　　　“原来夏鲁鲁不是无敌的，过去也尝过败绩啊……”
　　　　夏依若有所思，感觉发现了特别重要的细节。
　　　　“你在干什么呀？”
　　　　“别吵，没看到我在忙呢，我在观察夏鲁鲁的弱点。”
　　　　夏依感觉自己的思绪被打断了，非常不爽，都不想理会身边的人。
　　　　“夏鲁鲁的弱点？我知道呀，让我来告诉你吧~”
　　　　“哦？那你赶紧和我说说——”
　　　　夏依先是一喜，而后却愣住了。
　　　　等等，这好像不是爱丽的声音，这是……谁在和我说话？
　　　　——————————
　　　　看到有人又哭又闹，真没办法啊，那就破例加更一次吧


第59节 59 润了
　　
　　　　夏依看到了旁边的爱丽，不断朝着自己挤眉弄眼，进行着眼神暗示，显然刚才的话，不是她说的。
　　　　而在演武场的中心上，夏鲁鲁早就不见了，根本看不到她的人。
　　　　那么，也就是……
　　　　夏依咽了一口唾沫，僵硬地转过头，看到的脸蛋，果然是夏鲁鲁。
　　　　“怎么是你？！”
　　　　夏依吓得差点摔在地上，连连后腿了好几步。
　　　　夏鲁鲁正注视着自己，眼神里显得饶有兴致，嘴角牵起的微笑，充满了腹黑的意味。
　　　　这个白毛肯定又是在想怎么作弄自己了！！
　　　　“怎么来了，也不说一声呀，女儿，”夏鲁鲁好奇地问，“还躲在角落里，偷偷观察我？”
　　　　“我、我……”
　　　　夏依不知道如何解释，总不能直接开口说，我寻找弱点，就是为了打败你吧！
　　　　这个时候，就得看别人了。
　　　　她的视线转移到了爱丽的身上，对着这个绿龙小女仆狠狠地瞪了一下。
　　　　意思大概就是——
　　　　如果不想把你把事情搞砸的事情暴露出去，就帮我想个借口！
　　　　“呀！！！”
　　　　爱丽这下更加慌乱了，一幅不知所措的样子，手脚都在乱舞，手和脚都有自己独到的想法，一屁股摔在了地上，表现出了漫画中才有的平地摔。
　　　　不，可能更高级一点，这个是原地摔了。
　　　　“哦豁，不仅仅只是夏依么？原来还有其他人呀，”夏鲁鲁的视线移动都了爱丽的身上，“我记得，你是今早才见过的，那个见习女仆……”
　　　　爱丽的尾巴哆嗦了起来，完美地诠释了什么叫做被恶龙盯上的猎物，光是夏鲁鲁的这语气的变化，就快把她更给吓哭了。
　　　　比起面对夏依的压力，她更不愿意面对夏鲁鲁的压力，于是选择怂了。
　　　　“啊哈哈！女王陛下，公主殿下，我想起来，自己洗好的衣服还没有晒，我先去晒衣服了！！”
　　　　爱丽爬起来，或许是出于求生欲，手脚竟然奇迹地合拍了，一溜烟地跑掉了，只留下了夏依一个。
　　　　可恶的混蛋呀，竟然抛下我，下次，我一定要教训你，爱丽！！
　　　　夏依在心中呐喊着。
　　　　可是，现在就只剩下自己和夏鲁鲁了。
　　　　“我的弱点吗？女儿，你竟然想知道这些事情，该不会……你想对我做出一些什么坏事吧~”
　　　　夏鲁鲁朝着夏依走进了一步。
　　　　夏依继续后退。
　　　　咚。
　　　　她的大尾巴触碰到了墙壁，现在已经无路可退了。
　　　　现在一直在坏笑的夏鲁鲁，几乎要贴到了她的身上了，这样下去，要被壁咚了！
　　　　“如果是别人胆敢这样探查我的话，我早就把那家伙丢到油锅里炸掉了，不过是夏依的话……我倒是可以特别破例告诉你，我的弱点之类的，例如，我其实只会魔法，体术什么的，不太擅长，很弱的~”
　　　　开玩笑什么，当我傻么，你当时可是一脚踩碎了我的古拉姆，你管这叫体弱？
　　　　夏依可不信，哪会有人把自己的弱点给亲口说出来，有的话，也只是用来骗人的！
　　　　她可不会上当，先想个办法，离开这里，不然继续待下去，肯定会遭殃的。
　　　　“母上，我发现一件非常重要的事情，要和你报告！！”
　　　　“什么事情？”
　　　　“其实……爱丽，是细作！她是混入我们龙族皇宫里的细作！！”夏依煞有介事地说，“王族女仆可全部都是优秀干练的人，不可能有人连打扫都做不好，你看她犯蠢的样子，这怎么可能是正常人呢？”
　　　　“……”夏鲁鲁眯起眼睛。
　　　　“她其实就是细作，我早就用惊人的洞察力发现了，本来想把她用计诈过来，让她在母上的面前彻底暴露，没有想到，竟然一不留神，让她找了一个借口，跑掉了……”
　　　　夏依越说越激动，都快把这当真了。
　　　　夏鲁鲁打算说什么。
　　　　夏依可不听，赶紧开溜了，什么也不理，就一直跑。
　　　　可不能给夏鲁鲁一点反驳自己的机会，否则就走不掉了。
　　　　“母上，我就去把爱丽给抓过来，放心吧，这一切都交给我吧！！”夏依叫嚷着，跑出了演武场。
　　　　只不过她听到后面传来夏鲁鲁的声音，什么“跑错方向”什么的……
　　　　不管了，先润了再说！
　　　　回头就说自己搞错就好，真是完美的脱身计划！
　　　　……
　　　　“哈……哈……吓死我了……差点又落在夏鲁鲁的手上了……”
　　　　夏依这才松了口气，终于把夏鲁鲁给甩开了。
　　　　“咦，公主殿下，您这是怎么了？”
　　　　塞拉看到了夏依气喘吁吁的样子，有点搞不明白。
　　　　“原来是塞拉啊。”
　　　　“公主殿下，我打算去准备晚餐的食材呢，您有什么需要我帮忙的地方吗？”
　　　　“倒也没有什么……等等。”
　　　　夏依想起了一件事，刚才在演武场里，也不是没有收获，至少知道的一件事。
　　　　那就是夏鲁鲁说自己也不是无敌的，也尝过败绩。
　　　　“塞拉，我有事要问你，你必须如实回答。”夏依看向塞拉。
　　　　“您问吧。”
　　　　“夏鲁鲁是不是在战斗之中失败过？”
　　　　“女王陛下吗？在我的记忆里，并没有呢。”
　　　　“塞拉，你这样可不行呀！如实回答，可不能说谎！”夏依指着塞拉，“这可是夏鲁鲁亲口说出来的，自己不是无敌的，尝过败绩！”
　　　　“是女王陛下亲口说的吗？”塞拉也有点惊讶，“公主殿下，若真是这样，我想，女王陛下应该指的是以前的事情吧。”
　　　　“以前的……事情？”
　　　　塞拉点了点头，解释了起来，“公主殿下，我进入龙族皇宫成为王族女仆之前，女王陛下就已经是统治着龙之国度的银龙女王了，而我在王族女仆团的这几百年里，鲜少见过女王陛下战斗，可无一例外，女王陛下没有输过，包括日常里偶尔与侍卫们切磋。”
　　　　夏依明白了，塞拉的意思说，夏鲁鲁曾经的败绩是和她的过去有关。
　　　　“塞拉，那就把夏鲁鲁的过去告诉我。”
　　　　“……”
　　　　“不许不说，塞拉，不然我可生气了，超级可怕的！”夏依在吓唬人。
　　　　塞拉沉默了片刻，苦笑了一下，“公主殿下，并非我不愿意告诉您，只是……”


第60节 60 龙王的传记
　　
　　　　“只是？”
　　　　夏依歪了歪脑袋。
　　　　“嗯，只是……”
　　　　塞拉欲言又止。
　　　　这只是了半天，也没只是出来个什么东西，吞吞吐吐的样子，真是让夏依都快急眼了。
　　　　“说说说，快说，快说！！”
　　　　夏依最烦这种人了，就喜欢吊胃口，故意把兴趣给勾起来，又说不出一个所以然。
　　　　“公主殿下，我……不知道。”塞拉说。
　　　　“哈？”
　　　　夏依一幅“你特喵在逗我？”表情，感觉自己被耍了一样，气得想上去抓住塞拉的尾巴。
　　　　“不知道你就说不知道啊，你只是个什么呀！”
　　　　“公主殿下，关于女王陛下的过去，我了解并不多，其实都是道听途说的一些内容，但是这些并不一定符合事实，就像外界对我们龙族的认知一样。若将这些信息视为实际情况，不太稳妥，您可以用更靠谱的方式去了解。”
　　　　夏依感觉塞拉似乎是，话里有话。
　　　　更靠谱的方式吗？
　　　　小公主捏着自己的下巴，思考了起来。
　　　　塞拉她进入龙族皇宫的时期，夏鲁鲁就已经当上了银龙女王了，关于她的过去，了解也不多也正常，多半就是和其他人一样，听说了一些内容。
　　　　至于龙王对夏鲁鲁的印象——
　　　　一个残忍地送葬了自己亲族的龙王。
　　　　这些整个龙族可都是知道的。
　　　　毕竟以前夏依是亲眼见过自家的舅爷因为谋反，被夏鲁鲁送上了断头台，因而夏鲁鲁做出这些事情，也不意外。
　　　　关于这段历史的详细内容，她发现自己还真没去了解过。
　　　　塞拉说的确实有道理，要是问她的话，她估计也说不出一个什么所以然，毕竟她也没亲历过。
　　　　要么直接去寻找龙族的历史，要么就是直接去寻找经历过那个时代的龙族。
　　　　如果是这样的话……
　　　　夏依想通了。
　　　　“我知道了！塞拉，我有事，就先走了，晚饭不用准备我的了！”
　　　　她做出了决定之后，就和塞拉告别，一路小跑离开了。
　　　　看着行动力满满的公主离开，塞拉有些感慨。
　　　　“以前，公主殿下可不关心这些的，只是想着每天玩乐的。从什么时候开始，公主殿下也开始认真思考了呢？”
　　　　……
　　　　夏依来到了图书馆。
　　　　她发现自己似乎有一段时间没有来到这里了。
　　　　来到前台上，就看到一只小骨龙趴在前台上，一动也不动。
　　　　绝对是睡着了！
　　　　哦豁，作为图书馆的管理员，竟然光明正大地偷懒？
　　　　这要是来一个偷书贼的话，那么龙族的图书馆就要损失惨重了。
　　　　夏依正准备给嘎嘎当场逮住，走过去后，嘎嘎就突然蹦起来。
　　　　“公主殿下，下午好！！”
　　　　“你没睡着吗？”夏依有点意外。
　　　　嘎嘎回道：“公主殿下，我是亡灵骨龙，不用睡觉的呀！”
　　　　“可是，我刚才看你一直在发呆……”
　　　　“只要有生命气息靠近，我都能够立即做出反应，所以别人才任命我为图书馆管理员！”
　　　　“好吧。”
　　　　“公主殿下，好长一段时间没有见您了！不过关于您的英勇事迹，我已经全部知晓了，您在黑石国大展拳脚，帮助蜥蜴族的王子复国，真是太令人经佩了！”
　　　　“有、有吗？”
　　　　“当然！当然！您展示出来的实力和气概，已经把龙族上下都给征服了！”
　　　　“也没有什么啦，诶嘿嘿~毕竟我可是银龙公主哦，这些对我而言，不过是信手拈来而已！”
　　　　小公主听得心花怒放，还想让嘎嘎多夸夸自己。
　　　　“还有，公主殿下抱着枕头去找女王陛下——呜呜！”
　　　　夏依的身体连忙做出反应，抓住了嘎嘎的嘴巴，微笑道：“嘎嘎，多余的话，可不要多说哦~否则，你会变成骨头汤的~”
　　　　嘎嘎被吓到了，连忙点头，不敢继续说下去了，夏依才松开手。
　　　　可恶！
　　　　夏依在心中直呼不爽，怎么连在图书馆里工作的嘎嘎都知道这件事了啊？
　　　　弄得自己的好心情都没了！
　　　　“公主殿下，是过来读书的吗？”
　　　　“嗯。”
　　　　“来，公主殿下，这是通行证！”嘎嘎高兴地把通行证交给了夏依。
　　　　夏依的目标很明确。
　　　　龙族的历史悠久，甚至能够追述到神话时代了，因而龙族相关的历史书籍非常多，数量多到惊人。
　　　　要是这样找，和大海捞针没什么区别。
　　　　因此，夏依只打算寻找龙族皇室相关的历史啊，特别是和夏鲁鲁相关的。
　　　　例如历代龙王史之类的……
　　　　只不过，夏鲁鲁还是现任龙王，在没有新龙王之前，她的人生经历是不会写成历史传记的。
　　　　还是寻找上一代龙王的历史传记吧。
　　　　“嘎嘎，我如果要指定找某一本书的话，你能不能帮我找到？”夏依问。
　　　　“当然了，公主殿下，这里每一本书的位置，我可都是记得的！”
　　　　“好，帮我找到上一代龙王的传记。”
　　　　“您是指……先皇格尔卡大人吗？”
　　　　“对！”
　　　　夏依点头。
　　　　格尔卡·克里斯蒂，夏鲁鲁的父亲，同样也是上一代的龙王。
　　　　“我知道的，请随我来！”
　　　　嘎嘎领着夏依，在龙族图书馆里前进。
　　　　龙族的图书馆非常大，简直快和街道差不多了，藏书量惊人。
　　　　若不是有人管理员引领，确实很容易迷路。
　　　　嘎嘎带着夏依来到目的地。
　　　　夏依看到了漂浮在半空中的几百本书被一个蓝色的魔法阵给笼罩住了，周围飘着无数的魔法符文，保护着这些书籍。
　　　　她的心脏咯噔一跳，血液流动速度加快，宛若是血脉和那些书籍共鸣了一样。
　　　　“公主殿下，那些书籍都是历代龙王的传记哦。”嘎嘎说。
　　　　“那我去看看。”
　　　　夏依尝试着走过去，那些符文亮起，一股强大的排斥力出现，她竟然被硬生生地推了范围之外。
　　　　“公主殿下，不解开魔法阵的封印，是没有办法接触到历代龙王的传记。”嘎嘎跳到了夏依的身边。
　　　　“嘎嘎，那你就解开吧。”夏依命令道。
　　　　“不行，公主殿下，历代龙王的传记只有龙王才能够阅读，这是上古时代传承下来的规则，”嘎嘎解释道。
　　　　“我也不行吗？”
　　　　“抱歉，公主殿下，就算您拥有着王族血统也不行。当今世上只有女王陛下才有资格，女王陛下在成为龙王之前，这份资格是属于先皇格尔卡大人的。就算您不信，杀了我也没用，我必须遵守这个命令，这已经刻入我的灵魂宝石中了。”
　　　　嘎嘎最重要的灵魂宝石亮了一下，看来这确实不是骗人的。
　　　　夏依这下犯难了。
　　　　自己看不了，要不然让夏鲁鲁亲自过来，命令嘎嘎打开魔法阵？
　　　　这更扯淡啊！
　　　　自己这下没有机会——
　　　　咦？
　　　　等等。
　　　　在夏依的心中，出现一个大胆的想法。
　　　　我现在和夏鲁鲁几乎长得一模一样，要装成她，不是轻而易举？


第61节 61 必须得拿下了
　　
　　　　龙族历代龙王的传记，当然是不能够轻易让人看到的。
　　　　绝大多数和龙族相关的秘密就存在于龙王的传记之中，若是让一些有心人掌握到了，极有可能撼动到龙族的根基。
　　　　为了确保龙族的稳固，龙王的传记只有历代龙王能有阅读权限。
　　　　除了这些外，其他历史书籍上大部分只是一些简传而已，看不出什么。
　　　　夏依想要了解夏鲁鲁的话，肯定是需要格尔卡的传记，知晓他生平中肯定有记载和自己后代相关的内容，而这其中就会有夏鲁鲁了。
　　　　小公主必须得到先皇的传记。
　　　　“嘎嘎，必须是夏鲁鲁到场，才能够让你接触掉这些封印吗？”夏依询问道。
　　　　“公主殿下，是这样的，必须得是女王陛下亲身来才行。”
　　　　“我明白了，不怪你，嘎嘎，毕竟规矩就是规矩嘛，坏了可就不好了。”
　　　　夏依蹲下来，摸着小骨龙的脑袋。
　　　　“你尽职尽责是很有必要的，毕竟我们龙族的历史涉及许多重要秘密，是不可以外泄的。”
　　　　“公主殿下，呜呜呜，公主殿下还真是贤明啊！”
　　　　嘎嘎快感动到哭了，可惜，这个小家伙已经没有泪腺了。
　　　　“这是当然啦……”
　　　　才怪呢！
　　　　夏依心里已经想好了，自己反正和夏鲁鲁长得几乎没有什么区别，光从外表来判断，根本发现不了谁是谁。
　　　　就连龙族平时来判断自己和夏鲁鲁，都是依靠衣装与气质这两点。
　　　　气质这一块……行吧，夏依确实承认夏鲁鲁比自己好一点点而已！
　　　　可这有什么关系？
　　　　因为气质这一块是能够模仿的啊。
　　　　另外就是衣装了，这一点更简单了。
　　　　去借一下夏鲁鲁的衣服，不就解决了吗？
　　　　既然外貌没有问题，气质和衣装的问题也都能解决，到那时的自己就是夏鲁鲁！
　　　　身为银龙女王的夏鲁鲁要求查阅上一代龙王格尔卡的传记，可是在正常不过的事情，这龙之国度里谁还能够阻止呢？
　　　　没有人呀！
　　　　“哼哼哼……”
　　　　小公主都想笑了，这不得拿下了！
　　　　……
　　　　晚上。
　　　　夏依回到了龙族的皇宫之中。
　　　　“塞拉，我饿了。”夏依找到了塞拉。
　　　　“咦？公主殿下，您怎么回来了。”
　　　　“现在是晚饭时间呀。”
　　　　“可是，您不是说，不要准备您的份了吗……”
　　　　塞拉的表情显露得有些为难。
　　　　夏依心中涌现出不好的预感，糟糕了，难道是塞拉没有做自己的那一份吗？
　　　　那自己不是就是没有晚饭吃了？
　　　　那种事情不要啊！！
　　　　夏依可受不了挨饿，龙族不吃晚饭，会当场饿死的！
　　　　“怎么会这样……！”
　　　　夏依有些着急了，可确实是自己说过的话，塞拉遵守命令也是情理之中。
　　　　这时，塞拉却笑了起来，“公主殿下不用担心，我还是准备了您的晚餐。”
　　　　听到这句话，夏依的脸上马上多云转晴，“真的吗？！”
　　　　“当然啦，毕竟凡事都有万一嘛，考虑这些情况，也是身为女仆的职责。”塞拉回道。
　　　　果然是出色的王族女仆呀，塞拉一如既往，那么懂人心呢。
　　　　夏依满意地点了点头，正巧肚子已经快饿地咕咕叫了。
　　　　今天就吃饱饭，好好睡觉，等明天起来后，就开始自己的计划！
　　　　……
　　　　第二天。
　　　　夏鲁鲁先是在办公室里照常上班。
　　　　夏依没去找她，今天是不能够和夏鲁鲁见面的，万一让她发现自己一些端倪之类的，那可就坏事啦！
　　　　能避开的话，肯定是最好的。
　　　　只不过自己必须得确定她的行踪才行。
　　　　等到下午的时候。
　　　　夏依亲眼看到夏鲁鲁离开了办公室，而那些公文也全部处理完。
　　　　因为担心暴露，夏依没有敢跟上去追踪夏鲁鲁，而是去找了王族女仆确定一下。
　　　　她找的人，就是露西娅。
　　　　“公主殿下，您找我，是有什么事情吗？”露西娅恭敬地询问。
　　　　“露西娅，我没找到夏鲁鲁在哪，你能告诉我吗？”
　　　　“女王陛下吗？”露西娅顿了顿，“公主殿下，女王陛下她今天处理完政务后，就去后花园休息了。”
　　　　“哦，原来是这样啊……”
　　　　表面上，夏依一幅很平淡的回应，可内心却是风起云涌。　
　　　　既然夏鲁鲁和平常差不多，那么肯定会在后花园喝下午茶，或者是读书，睡觉之类的。
　　　　而且这段时间里，是她唯一一次去后花园。
　　　　夏依按照自己的经验推断，夏鲁鲁这次必然会休息很久，所以完全不用担心时间问题，足够自己展开行动了。
　　　　哼哼哼，夏鲁鲁，用不了多久，你的秘密即将要在我的面前全部暴露了，看你还怎么嚣张！
　　　　“公主殿下是想去找女王陛下一块午睡吗？”露西娅冷不丁地冒出这一句话来。
　　　　“嗯，是啊——”
　　　　夏依下意识地回应，又感觉哪里不对劲，脸立马红了。
　　　　“不、不对！露西娅，你胡说什么啊，我才不会做这种事情呢！”
　　　　“可是，您不是上一次……”
　　　　“没有没有才没有，反正绝对没有这种事情！！你不许胡说八道！！”
　　　　丢下这句话后，小公主就跑掉了。
　　　　这让露西娅有些困惑，明明很喜欢，却不愿意承认，公主殿下的精神分裂症又开始发作了吗？
　　　　……
　　　　在好好地冷静一番过后，夏依来到了银龙女王专属的更衣室之前，无论如何，今天的机会不能错过了。
　　　　这里平时都放着夏鲁鲁的衣服，一般人是不允许靠近，自然是没人呢。
　　　　可身为银龙公主的夏依来到此处，在名义上可没有任何问题。
　　　　她在更衣室里翻找夏鲁鲁的衣服，挑选了一件她觉得合适的黑色裙装取下，就决定是这套了。
　　　　母女两个人的体格是没什么差别，夏鲁鲁能穿的，夏依也是可以。
　　　　只不过……
　　　　“唔……怎么胸部这块有点小啊，好紧。”
　　　　夏依轻声地抱怨着，可是没关系，忍一忍就过去了，问题不大。
　　　　紧接着银发萝莉脱下自己脚上的小皮鞋，从大腿根部扯着白色丝袜的边沿，快速往下拉，脱掉袜子之后，丢在地上，开始套上黑色的长靴。
　　　　等下换完衣服，调整一下发型，自己就是夏鲁鲁了——
　　　　嘎吱。
　　　　忽然，门被推开了。
　　　　一个人走了进来，夏依的视线和她对上之后，整个人僵硬在原地，大脑一片空白。


第62节 62 愉悦起来了
　　
　　　　为什么会有人在这个时候走进来啊？
　　　　正常情况下，是不可能会有人靠近夏鲁鲁的更衣室啊。
　　　　龙族公主的白丝被丢在地上，手里拿着黑色的长靴，正准备套入白皙如玉的腿上，可被眼前的人惊到了，一时不知道该怎么办好。
　　　　夏依真是傻眼了。
　　　　“啊……啊？对不起！！”
　　　　绿龙小女仆进入了更衣室之后，看到里面的状况，人也直接傻掉了，吓得手里的扫把都掉在了地上。
　　　　来的人是爱丽，她结结巴巴地说：
　　　　“我、我……看到更衣室的门没关，以为……有什么事情……就、就过来看看……对、对不起……！”
　　　　紧接着，慌乱和的小女仆就想着转身逃跑。
　　　　夏依恍然间，醒悟过来。
　　　　要是让别人知道自己过来偷偷穿夏鲁鲁的衣服，传到夏鲁鲁的耳中，自己岂不是完蛋了？
　　　　绝对不能让这种事情状况发生！
　　　　“回来！”夏依大声地命令。
　　　　“噫……！！”
　　　　爱丽站住了脚步，就像是在玩木头人游戏一样，被夏依这么一喊，动都不敢动了。
　　　　“……”
　　　　“……”
　　　　一时间，更衣室里的气愤变得焦灼了起来。
　　　　夏依额头冒汗，都不知道该怎么办解释才能够敷衍过去了，正常人看到银龙公主偷偷跑来银龙女王的更衣室，穿上她的衣服，铁定会产生一些奇怪想法——
　　　　等等。
　　　　我慌什么？
　　　　夏依想起来，自己行动的目标不是要伪装成夏鲁鲁吗？
　　　　那么，凭什么不能够从现在先开始呢？
　　　　如果我是夏鲁鲁的话，来更衣室换上自己的衣服，有什么奇怪的地方吗？
　　　　我是夏鲁鲁！
　　　　我是夏鲁鲁！
　　　　我就是银龙女王本人！！
　　　　夏依像是在破釜沉舟，不断给自己进行着心理工作，最终——
　　　　“你走什么呀~爱丽……我记得，你的名字是这个，对吧？”
　　　　此时，夏依眯起了眼睛，显露一种令人捉摸不透的意味。
　　　　咚咚咚。
　　　　她的心跳非常厉害，这应该就是她模仿的极限了，在平时，夏鲁鲁可就是这样的语气，她可是亲身体验过很多次了，绝对不会有任何人比她更了解！
　　　　会成功么……
　　　　“女王……陛下？”爱丽眨了眨眼睛，试探性地念出了这个称谓。
　　　　太好了！
　　　　能行！
　　　　夏依在心中十分惊喜。
　　　　这么一想，爱丽才进入龙族皇宫不久，对什么都不熟悉，她也未必能认出来。
　　　　只要从现在开始扮演好夏鲁鲁，就不会有任何暴露的问题。
　　　　继续吧，现在如果是夏鲁鲁的话，应该会是这样说——
　　　　“等下我要重要的事情要去处理，现在必须得先换一身衣服才行。正好，爱丽，你既然碰巧来了，就过来服侍我吧，”夏依的语气之中尽显高傲，“还愣着干嘛？”
　　　　本来十分惧怕的爱丽，听到了夏依的要求之后，颇为激动。
　　　　“真的吗？我能行吗！！”爱丽的脸上绽放出激动的笑容，“女王陛下，我只是一个见习的王族女仆而已……似乎不够资格，直接服侍您。”
　　　　“没关系。”
　　　　“太感谢您了！！”
　　　　爱丽高兴得尾巴都晃动起来了。
　　　　她走到了夏依的面前，把黑色的长靴给接了过来，蹲了下去，似乎是努力地在控制着自己的情绪，不让自己失态，或许是为了转移紧张的注意力，随口问了一句。
　　　　“那个……女王陛下，今天露西娅不在吗？”
　　　　“……”
　　　　“女王陛下？”
　　　　“……”
　　　　夏依不知道如何解释。
　　　　糟糕了，她怎么知道露西娅去了哪里？
　　　　要是问塞拉还好，毕竟塞拉是自己的贴身女仆……不对，塞拉平时在忙什么，她也不知道啊！
　　　　夏依这时才发现，自己平时根本不关心这些，王族女仆们的动向她就不了解。
　　　　要是瞎编的话，出现了纰漏，岂不是要让爱丽起疑心？
　　　　如果是夏鲁鲁的话……
　　　　顺着这个思路，夏依立马就不慌了。
　　　　“爱丽，怎么了？莫非你觉得无法胜任这份工作，于是想去找露西娅代替你？”夏依反问道。
　　　　;“不，不！不是的！女王陛下，身为见习王族女仆的我，能够服侍您，可是莫大的荣幸，我能行的，真的可以！”
　　　　爱丽心理叫苦不迭，哪里还敢在继续提露西娅啊，就怕自己在女王陛下的面前留下不好的印象，不断试图挽回。
　　　　“你真的能做好吗？”
　　　　“可以的，请务必给我这次机会吧，拜托了……！”
　　　　“行吧。”
　　　　夏依叹了口气，可是心里却松了口气。
　　　　果然是这样的，夏鲁鲁就喜欢用这种方式回答一些问题，看起来什么都没说，却好像什么都说了一样。
　　　　爱丽不敢多说话了，全神贯注，拿起黑色的长靴，注视着夏依光洁如玉的美足，在自己的面前轻轻摇晃，在加上靠近后，能感受到眼前银发萝莉身上有一股淡淡的香味，心里莫名地躁动了起来。
　　　　她逼迫着自己不去瞎想，努力克制，把长靴套去夏依的小脚上，顺着脚踝开始，慢慢地往上拉，长靴的布料和和雪白细腻的肌肤之间响起了细微的摩擦声，让这绿龙小女仆的脸，染上绯红。
　　　　最终黑色的长靴停留在了大腿上，和裙摆之间的距离形成了诱人的绝对领域，实在是让人难以移开视线。
　　　　注视着这些，爱丽呆住了。
　　　　“怎么啦？”夏依歪了歪脑袋。
　　　　“啊……没、没什么，女王陛下！”
　　　　爱丽就像是在掩饰着自己的心情，连忙低下头，避开夏依的视线，拿起了另外一只黑色长靴。
　　　　看着这小女仆的举动，夏依的嘴角竟然在微微上扬，心里涌现出了一丝愉悦。
　　　　她想稍微捉弄一下这个笨拙的小女仆，爱丽的反应一定会很好玩吧？
　　　　等到爱丽努力了许久，帮夏依将另外一只长靴穿好之后，已经完全不敢抬起头了，脸蛋红彤彤的小女仆，只是羞涩地说道：“女王陛下，已经帮您换好了，应该就可以——”
　　　　只是，她的话语戛然而止。
　　　　长靴轻轻地抵在了小女仆的下巴上，伴随着夏依的足尖上抬，令爱丽不得不和夏依对视。
　　　　“怎么这么心虚呀？爱丽，你不敢看，莫非，你真是细作~？”银发萝莉坏笑道。


第63节 63 稍微玩一下
　　
　　　　夏依的长靴挑起了爱丽的下巴，强迫她和自己对视，仅仅不到一秒钟的时间，爱丽的大脑似乎就已经到负荷了。
　　　　“哇哇哇哇哇啊！女王陛下，您、您在说什么啊……！”
　　　　爱丽的眼睛已经变成蚊香眼，不断转圈圈，要晕过去了。
　　　　“爱丽，你明明是王族女仆的备选，为何会这么笨手笨脚的，王族女仆团的人可都是精明能干啊，有人怀疑你……可是外族混入的细作哦。”
　　　　夏依有些享受当下的状况。
　　　　作弄别人的乐子，竟然能令人的身心能够如此愉悦啊……
　　　　好像自己也和夏鲁鲁一样，变成乐子人了一样。
　　　　明知道这样是不好，可就是停不下来了呀，好开心的说！
　　　　“不是的，女王陛下，我只是笨……哇！！我真的好笨，都不知道怎么解释好了！呜呜呜，女王陛下，您一定要相信我啊……不要把我给抓起来啊！”
　　　　爱丽都快急哭了，干脆直接躺在地上，掀起自己的衣服，把肚皮给露了出来，就是为了自证清白。
　　　　好像，有些作弄过头了呢……
　　　　算啦。
　　　　看到此情此景，夏依在心中决定放过爱丽了，毕竟也没必要继续逼迫一个小女仆。
　　　　适合而止可是很重要的，把握住尺度，才会有下一次的乐子。
　　　　“好啦，我只是开个玩笑而已，爱丽，不用这么当真。”夏依说。
　　　　“女王陛下……”爱丽泫然欲泣地看着眼前的银发萝莉。
　　　　“起来吧，你的修行还不够，若是正式的王族女仆，那必然能更冷静地进行回应，你需要学习的地方还有和恁多。”
　　　　“谢谢您，女王陛下，还愿意给我这个机会！”爱丽终于破涕为笑了，从地上爬了起来。
　　　　“过来，帮我梳头发吧。”
　　　　“遵命！”
　　　　爱丽立即打起了十二分的精神，继续给夏依进行极为贴心的服务。
　　　　平时夏依留的发型基本都是在塞拉在打理的，风格都是偏向可爱的风格，例如双马尾、低马尾之类的……
　　　　可夏鲁鲁肯定不会是这样。
　　　　身为统御着龙族的女王，比必然要选择更成熟一些的风格，还是散发好了。
　　　　现在都夏依不用多说什么，爱丽马上就用平时里对银龙女王的印象的风格，帮助她整理好了发型。
　　　　“好了，女王陛下！”
　　　　夏依走到了落地的镜子面前。
　　　　她看着镜中的自己，黑色系的女王裙装，过膝的黑色长靴，银色的长发如瀑，银与黑的强烈反差，形成了一种王族独有的高贵和优雅。
　　　　这怎么看，都是夏鲁鲁本人啊，一般人看到哪里分得出其中细微的差别呢？
　　　　只不过，确实美中不足的地方，那就是头顶的呆毛。
　　　　“唔……我的呆毛，有点破坏气质啊。”夏依在心理嘀咕道。
　　　　这可爱的呆毛伴随着夏依动作，轻微摇晃，实属有点影响威严了。
　　　　她都有点想亲手把呆毛给拔了。
　　　　不过总感觉，把呆毛拔了会发生什么不好的事情。
　　　　“女王陛下，您还满意吗？”爱丽把弄着自己的手指，小声地询问道，“就是我的侍奉……”
　　　　“不错，爱丽，你成长了啊，真是令我欣慰。”
　　　　“太感谢了！女王陛下，您居然认可我了！！”
　　　　“不过呢，我得提醒你，你距离出色的王族女仆还有不小的差距，可不能因此就得意忘形。”
　　　　“遵命！女王陛下，我受教了！”
　　　　爱丽行礼道，而后，她有些好奇地问：
　　　　“女王陛下，您穿这么正式的着装，是要见重要的客人吗？”
　　　　爱丽如果问到王族女仆的情况，夏依是不知道的。
　　　　可问到夏鲁鲁的情况，她可就不慌了，因为她知道夏鲁鲁现在做什么，自己就算怎么胡诌，爱丽也不会起疑。
　　　　毕竟她只是一个见习女仆而已，对于银龙女王的事情可是一概不知。
　　　　“有一个外族的王决定临时来造访我们龙之国度。”
　　　　“哦，原来是这样啊……”爱丽点了点头。
　　　　“这件事情需要保密，因为这是秘密的来访，那位外族的王身份不凡，我不打算让太多人知晓，以免引起不必要的舆论。”夏依提醒道。
　　　　爱丽不敢说话，捂着自己的嘴巴，连连点头，表示知晓。
　　　　夏依笑了起来。
　　　　如此一来，也能够解释得清楚为什么本应该休息的夏鲁鲁来到了更衣室。
　　　　只要把爱丽糊弄过去，自己离开更衣室之后，那就是银龙女王夏鲁鲁了。
　　　　她可没有忘记自己的计划，只要保持着这幅形象去图书馆，命令嘎嘎打开封印的魔法阵，就能够阅读先皇的传记，更为详细的了解夏鲁鲁。
　　　　哼哼哼，一切，尽在掌控之中。
　　　　……
　　　　夏依和爱丽一块离开了更衣室。
　　　　而爱丽还要去打扫别的地方，就先离开了。
　　　　夏依打算直接去图书馆，行走在龙族皇宫之中，心中不免有些忐忑。
　　　　毕竟现在自己可是穿着夏鲁鲁的衣服啊，要是被发现的话……
　　　　唔。
　　　　虽说这种概率并不大，可真的出现的话，自己绝对绝对绝对会完蛋。
　　　　夏鲁鲁绝对会惩罚自己的。
　　　　不过，风险与收益并存，只要能够查阅到龙王的传记，这都是值得的——
　　　　“参加女王陛下！”
　　　　巡逻的侍卫在见到夏依后，恭敬地行礼。
　　　　“……诶？”
　　　　夏依楞了一下。
　　　　因为这些侍卫和平时的反应完全不一样了，恭敬之中带着发自心底的畏惧，让她有一种颇为新奇的体验。
　　　　这些人完全没有看出来自己的真实身份，而把自己认作是银龙女王。
　　　　“你们说……我是女王陛下么？”夏依眨了眨眼睛。
　　　　“当然了，您是统御着龙之国度的王者，我们龙族的女王。”侍卫们不假思索地回道。
　　　　“嗯，不错。”
　　　　夏依模仿着夏鲁鲁的口吻，满意地点了点，享受到了威严带来的尊敬。
　　　　老实说，这种感觉让人沉迷，很刺激，很新奇，很愉快……
　　　　那么，如果是其他人看到我，也会不会是这样呢？
　　　　就像爱丽一样，就像这些侍卫们一样。
　　　　夏依的嘴角上扬了起来。
　　　　就这样去图书馆，未免也太可惜了吧，反正机会难得，不如……稍微玩一下。
　　　　例如，先拿那个家伙开刀。


第64节 64 调皮的夏依
　　
　　　　夏鲁鲁这个名字，在龙之国度之中，就没有哪一个人不怕的。
　　　　借着这层身份，夏依能够戏耍许多之前欺负过自己的人。
　　　　例如那个礼仪课的中年单身老龙女！
　　　　只不过身子稍微歪了一下，就把自己绑在椅子上，固定几个小时，真是太可恶了！
　　　　还有格朗那个老东西，整天上课就念叨无聊的内容，还强迫每次就背书，背书背不起来，就要惩罚自己，也很过分！
　　　　夏依还想起来一件事非常重要的事情。
　　　　这个老东西，上次自己没给他批准研究魔法的经费申请，就怀恨在心，还居然提议取消自己的下午茶。欢;:迎""进?"!入?【,!&夜;袭";的":月:?费.'群;:】:.6;9?.4?:9.,"3:""6!'，1:3";5?."
　　　　可恶，真是太可恶了，真是坏透了，必须得给他一点教训才行！
　　　　想到这里，夏依就气不打一处来。
　　　　正好，自己现在就是银龙女王夏鲁鲁，掌握着对格朗生杀大权，今天既然机会难得，那还不去安排他一下？
　　　　……
　　　　“为什么最近研究魔法的经费申请，女王陛下没有给我通过呢？”
　　　　年迈的老龙眉头紧皱，思考着这个问题，实在是坐立不安。
　　　　“难道是在什么地方惹怒了女王陛下了吗？不对啊，我已经有一段时间没和女王陛下见面了，在上一次获得研究经费之后，我就没什么外门过，一直在闭关研究。”
　　　　无论格朗如何思考，都没有结果。
　　　　他又不太想直接去询问夏鲁鲁。
　　　　万一自己真的是有在什么地方做错的话，自己还找上门去，岂不是和白送没什么区别？
　　　　就在他思考的时候，门被推开了。
　　　　这时的格朗心情正是烦躁之中，在没有通知的情况下有人来访，相当于装到了枪口上，无论这家伙是谁，必定要抓住，一同发泄。
　　　　“没有提前通知，谁也不能贸然打扰老朽的魔法工坊，滚出去！！”格朗朝着门的方向怒吼道。
　　　　“真是好大的威风啊，格朗大师，在几日不见，就敢叫我滚，这龙王的宝座，是不是得让给你了呢~”夏依走了进来。
　　　　“啊？”
　　　　格朗一愣。
　　　　老龙双腿一软，面如土色，几乎要跪在地上了，连忙道歉。
　　　　“女王陛下，对不起，是老朽老眼昏花了！！”
　　　　夏依明面是不动声色，可背地里简直快乐死了。
　　　　噗噗噗。
　　　　格朗你平时在我的面前这么威风，整天炫耀自己魔法的含金量，怎么现在就不行啦~
　　　　“正巧啊，格朗，不如你来提我分忧吧，每天处理国事，可累啦。”
　　　　“女王陛下，求求您了，别、别拿老朽开玩笑了，这种玩笑老朽真的承受不起啊，会折寿的……”格朗的老脸拧在一块，都快哭出来了。
　　　　真是完美的扮演啊。
　　　　夏依在心理洋洋得意。
　　　　不愧是我！
　　　　平时对夏鲁鲁的观察细致入微，甚至在亲身体验了她那乐子人的属性，现在真派上用场了。
　　　　“那个……不知道女王陛下突然造访，是因为什么事情呢？”格朗小心翼翼地问。
　　　　“你在问我？”
　　　　“您不说……老朽怎么敢擅自揣测。”
　　　　“格朗，你真好意思问我？”
　　　　“这、这……”
　　　　格朗快语无伦次了，他被这突如其来的谜语，弄得焦头烂额，生怕说错一个字。
　　　　可夏依也不说话，只是看着格朗，这股无形的压力，这足以让人窒息了。
　　　　他只能硬着头皮，开口问道：“因为……魔法经费的事情么？”
　　　　“没有通过魔法经费的申请审核，让你不满了吗？”夏依问道。
　　　　格朗左右为难，这说实话的话，不就是在反对女王陛下吗？
　　　　可不说实话的话，就是欺君之罪啊！
　　　　伴君如伴虎。
　　　　格朗此时真是左右为难。
　　　　可夏依没想这么多，她哪里知道格朗的心中正在进行千层博弈啊，不过就是随便装一下，居然真糊弄住格朗了！
　　　　“魔法经费的申请审核没有通过，你要从自己的身上找问题，格朗，而不是怪罪别人，”夏依说，“特别是为此怀恨在心，还伺机报复，这种行为，令人不耻。”
　　　　“啊？”
　　　　格朗懵逼了，什么叫伺机报复，我干啥了我？？
　　　　可他也不敢反驳，只能点头。
　　　　“嗯嗯嗯……女王陛下，您说的是，是老朽不好。”
　　　　就他这就一句话夏依心中冒火了，这个老东西真承认了，果然是他报复我！！
　　　　“这段时间，就别申请研究魔法的经费了，我不想看到。”夏依冷哼了一声。
　　　　“遵、尊命……”
　　　　格朗心理只喊冤，他楞是搞不懂，自己哪里地方冒犯到女王陛下了。
　　　　“另外，是关于公主的事情……”夏依顿了顿，“不要强迫她学习魔法，也不要布置课后作业，如果她想在课堂上睡觉，也不要打扰她。”
　　　　“这不好吧，女王陛下！公主殿下的性格散漫，必须得需要监督才行呀！”
　　　　“我心中自然有数！”夏依瞪了格朗一眼。
　　　　“……遵命。”
　　　　格朗只能硬着头皮，不敢多说，心里也有些疑惑，怎么女王陛下和平时不太一样呢？
　　　　不过他没冒险在这里质疑。
　　　　“格朗，你算你识相了。”
　　　　“是、是……”格朗无可奈何地赔笑道，总感觉哪里不太对劲？
　　　　夏依感觉此时心中真是务必畅快，之后，她没有多留，随便找了一个理由就溜走了，免得待得太久，暴露了。
　　　　当银龙女王，原来这么爽呀！
　　　　之后，去安排谁呢~？
　　　　礼仪课的老师？
　　　　或者，去找塞拉，强制下令让她必须在下午茶里每天加入桂花糕？
　　　　唔，不太行，夏依觉得塞拉太熟悉自己了，可能会人认出来，暴露的可能性太大，还换一个人吧……
　　　　走在皇宫走廊，小公主进行着愉快思考。
　　　　此时，皇宫的侍卫长率领着皇宫的侍卫们急匆匆地赶来。
　　　　“女王陛下就在这里！”侍卫们发现自己后，激动地大喊。
　　　　而皇宫的侍卫长也不由分说地来到自己的面前，气势汹汹。
　　　　糟糕了，被、被发现了吗？！
　　　　夏依想逃开，可是已经晚了。
　　　　可侍卫长走到她的面前，恭敬地行礼。
　　　　“女王陛下，终于在找到您了，您赶快过去吧！”
　　　　而后这帮侍卫就簇拥着夏依，一块离开。
　　　　她实在是有点蒙。
　　　　“啊？怎么了？”
　　　　侍卫长神色严肃道；“统治着亡灵一族的风暴之王突然造访我们龙之国度！事关重大，女王陛下，必须要您去亲自处理！”


第65节 65 风暴之王
　　
　　　　啊？
　　　　夏依呆住了。
　　　　这和自己有什么关系，你们去找夏鲁鲁啊！
　　　　夏依差点脱口而出这句话。
　　　　还好她忍住了。
　　　　要是说出来的话，必然会让所有人起疑，自己的计划可就泡汤了！
　　　　能不能找一个河口跑路啊……
　　　　例如，我突然还想起来有事，后花园的猫猫忘记喂了！
　　　　她仔细想了一下，这太荒唐了，谁会信啊。
　　　　“侍卫长，你确定么？”夏依问。
　　　　“当然，女王陛下，造访的我们龙之国度的正是风暴之王，来者不善。”侍卫长回道。
　　　　夏依没有办法了，现在真是骑虎难下，毕竟自己在其他龙族的眼里，就是银龙女王夏鲁鲁，只能硬着头皮上了。
　　　　车到山前必有路，船到桥头自然直！
　　　　……
　　　　龙之国度的皇宫之前。
　　　　万里晴空变得昏暗，黑雾犹如浪潮一般袭来，黑雾中不断传来浑浊的低语，无数的亡魂翻滚着，环绕着一个不死的王者，这一切都像是因他而出现的领域。
　　　　庞大的身躯上覆盖着一层腐朽的盔甲，让人看不清楚容貌，只有一团神秘的模糊，若是仔细注视，精神仿若掉入深渊之中。
　　　　象征着亡魂的蓝色幽火在他的身上缓缓燃烧着，每踏前一步，亡灵们都发出声嘶力竭的哀嚎，高呼着不死之王的伟大。
　　　　这就是亡灵上位种的风暴之王，达莱克斯。
　　　　达莱克斯是和普通生命相反的存在，为了存续，他必须地不断进行着杀戮，被他杀死的生命，都会失去自我，以亡灵的方式重生，融入那庞大的亡灵军团之中。
　　　　亡灵这种特殊的生物，没有痛觉，不知疲惫，不会思考，只会服从，就算是低等的亡灵，数以百万的亡灵聚集在一起，那就是几乎无敌的军队。
　　　　对于世间而言，他们是风暴，所过之处，寸草不生，万物凋零，犹如无可阻挡的天灾。
　　　　而统御着这一切的达莱克斯，也就是风暴之王。
　　　　这股风暴正席卷着这片大地，吞噬掉了诸多的国家。
　　　　“我的王啊，这里就是龙之国度。”
　　　　身穿着西装的巫妖，正恭敬地对着他侍奉的达莱克斯进行着说明。
　　　　他是亡灵军团之中为数不多的高等亡灵，达莱克斯的家臣，西格玛。
　　　　西格玛拥有着智慧，能够进行复杂的思考，并且在遵循风暴之王的意志前提下，指挥低等亡灵进行作战，其他时间则是作为风暴之王的家臣，为达莱克斯分忧。
　　　　“……”
　　　　“王，为何您要选择来到龙之国度？”西马格询问道，“龙族的实力不容小觑，和其他种族有着本质的区别，他们的强大和其他世间万族有着根本的区别。”
　　　　“并非是，战争。为了，异象。”
　　　　在腐朽的盔甲下，风暴之王中吐出了断断续续的低沉之音。
　　　　“强敌，必将，出现，需要，提前，应对。”
　　　　西格玛想起来了，前不久，亡灵军队都看到了噬日的异象，而风暴之王对星象颇有研究，认为这这世界上有一个可怕的强敌正在崛起。
　　　　“遵命，我的王，今天的会面，将会改写这个世界未来的命运。”
　　　　“来了。”
　　　　在达莱克斯视线的尽头，出现一个银发的龙族，他的视线发生了变化，而身边的亡灵嘶吼得更加厉害离了。
　　　　“银龙女王，夏鲁鲁。”
　　　　……
　　　　“咦，怎么变天了？”
　　　　之前还是晴天，一下子就变成了阴天，露西娅的心理感觉到非常奇怪。
　　　　而且，她还感受到一股不祥的气息。
　　　　充满了腐朽、死亡、破败……
　　　　这种气息就只有上位亡灵种才会有，让她觉得似曾相识。
　　　　在几百年前，她有幸曾经远远地看到风暴之王，毁灭掉一个兽人的国度。
　　　　“难道是风暴之王达莱克斯？”露西娅皱起眉头，“如果是风暴之王的话，侍卫们现在应该去通知女王陛下，怎么一个人都没看到。”
　　　　今天下午夏鲁鲁才处理完公务，去休息了，在休息的时间是绝对不能去打扰的。
　　　　因而露西娅则守在龙族皇宫的后花园之外，待命中。
　　　　“咦，露西娅……？”
　　　　露西娅听到有人在呼唤自己，闻声望去，看到了一个绿龙小女仆。
　　　　是爱丽。
　　　　前时间才进入王族女仆团，现在正作为实习女仆而努力中，她在战斗方面颇有天赋，可不知道为何在日常工作总是笨手笨脚的。
　　　　爱丽还需要多多调教，才能够独当一面，成为派的上用场的女仆。
　　　　“露西娅，你怎么还在这里？”爱丽凑到露西娅的面前很疑惑，“皇宫里的大家都已经聚集过去了，赶紧去给女王陛下撑场子啊！”
　　　　“你在说什么？”
　　　　“是风暴之王啊！风暴之王来我们龙之国度了，女王陛下已经去和他会面了……今天的会面，会不会引发龙族和亡灵族之间的战争呢？我是在见证着新的历史么？”爱丽现在真是紧张又激动，都快语无伦次了。
　　　　露西娅看着这小女仆的奇怪反应，更搞不懂了。
　　　　女王陛下，不是在后花园里睡觉吗？
　　　　……
　　　　夏依坐在象征着龙族权利巅峰的宝座上，被无数双眼睛盯着，她的表情僵硬，背部冷汗直流。
　　　　现在这里的不仅有龙族，还有一堆亡灵族，其中那个奇怪的大块头，身上冒着蓝火，简直和鬼一样，看着就特别吓人，简阴间到了极点！
　　　　其他龙族也不说话，一个个如临大敌，眼中对亡灵的眼神充满了露骨的敌意，若不是有这里有假冒银龙女王的夏鲁鲁坐镇，可能这里就已经化作战场了。
　　　　完了完了，我好像玩脱了。
　　　　穿着母上衣服的小公主，此时真是坐如针扎，心中直呼倒霉。
　　　　现在更不能暴露出自己的身份了，要是让外族看到龙族内部的丑态，这绝对会引发巨大的负面异象，让龙族在国际上的形象蒙灰。
　　　　那么自己必然会作为龙族的耻辱，打入大牢里，永世不得翻身啊！
　　　　呜呜呜，好想哭啊。
　　　　夏依咬着嘴唇，努力地憋着眼泪，不敢自己太失态。
　　　　现在皇宫内寂静无声，包括亡灵们也是沉默不语，所有人都等待着夏依开口。
　　　　夏依也不知道自己说什么好，可一直杵着也不是事，可能是太紧张了吧，她竟然不着调地对着风暴之王来了一句——
　　　　“……你吃了没？”


第66节 66 一触即发
　　
　　　　两个世界都知名的上位钟，麾下都拥有着强大实力的军队。
　　　　银龙女王，夏鲁鲁·克里斯蒂。
　　　　风暴之王，达莱克斯。
　　　　就算研究国际关系的有着诸多成绩的学者，想破头都不会猜到，在这种历史性的即刻，两大王者会晤的第一句话竟然是——
　　　　“你吃了没？”
　　　　所有人都沉默了。
　　　　西格玛瞪大了眼睛，他考虑过许多可能性，甚至连银龙女王直接出手，当场就和风暴之王打起来，这种可能性是万万没想到的。
　　　　达莱克斯身上了幽蓝火焰则是跳动了两下，仿佛是在示意自己听到了。
　　　　龙族这一边都摸着不头脑，不明白女王陛下搞得哪一出，感觉女王陛下这么做，一定有她的深意。
　　　　唯独除了一个人——
　　　　王族女仆团中的塞拉。
　　　　塞拉只不过看了几眼在王座上的女孩，就已经快憋不住笑了。
　　　　她是贴身侍奉了夏依多年，很快就认出这是小公主在假扮着自己母亲。
　　　　毕竟母女两人长相几乎没什么差别，而且都是银龙萝莉……虽然小公主的胸部稍微大一点，可女王陛下会垫一下，因而两个人在他人看来，几乎没什么区别。
　　　　可夏依的那个呆毛，别人认不出，塞拉可是认得出来的。
　　　　这位红龙女仆此时感觉特别兴奋，只感觉下面的乐子要大发起来了，她就故意不戳穿夏依。
　　　　“咦？”
　　　　夏依后知后觉，似乎终于注意到，自己刚才说出了一句话很不符合场合的发言。
　　　　糟糕了！！
　　　　她的尾巴都僵硬了。
　　　　完了，完了，我刚才都在说什么啊！！
　　　　哪有和外族的王刚见面，就问别人吃了没有啊？
　　　　现在她不敢看其他人的表情了，就怕看到别人的反应，自己忍不住开始脸红，从而露馅。
　　　　她的尴尬病开始发作了，靴子里的脚趾已经开始抠地了。
　　　　“刚才，我，吞噬，一个，国家，不饿。”达莱克斯认真地回道。
　　　　夏依眨了眨眼睛。
　　　　他……
　　　　居然在认真地回答我的问题吗！！
　　　　“原来银龙女王是在试探王的状态么？”西格玛眯起眼睛，“真是有意思，是我格局小了，竟以为这是一道拙劣的戏言。”
　　　　关于暴风之王的传说，可是天下闻名。
　　　　他所为的吞噬是几个意思，众人都明白。
　　　　在抵达龙之国度之前，达莱克斯挥下的亡灵军团就已经在某个国家肆虐过了，将所有生命杀死，变成了亡灵，进一步地壮大了亡灵军团。
　　　　龙族们闻言后，都开始躁动了起来。
　　　　本身龙族就是一个好战的种族，对于向对外族展示自身强大力量有着天生的爱好，一个个喉咙之中发出出低吼，凶相毕露。
　　　　感受到了龙族的敌意，达莱克斯身边的亡灵也变得不安分，黑雾不断翻腾着。
　　　　达莱克斯的目光落在夏依的身上，也不言语，似乎在等下一句话。
　　　　夏依心里叫苦不迭。
　　　　这、这……自己只是学过社交礼仪而已，怎么现在就要开始着手处理国际关系了啊？
　　　　不会啊，我真不会啊！
　　　　她此时急得和热锅上的蚂蚁一样，只能把视线投入龙族之中，寻找着熟悉的面孔……
　　　　找到了！
　　　　小公主发现了人群里的女仆。
　　　　她相信，自己和塞拉相处了多年，两个人之间的关系非常默契，只需要自己一个眼神，对方一定会能够意会，然后在这里帮助自己的。
　　　　塞拉，帮帮我！！！
　　　　夏依努力地用眼神传达着这一层的意思。
　　　　塞拉的视线是和她对上了，只不过，女仆不为所动，仿佛在说——“公主殿下，您捅的娄子太大了，我兜不住，请您自己想办法吧。”
　　　　可恶……你、你这还是我的女仆么，为什么只是看着啊！
　　　　夏依委屈地小手握成拳头，直接砸在了龙族王座上。
　　　　咚！
　　　　“够了！！”夏依大喊道。
　　　　这一下子，让所有人的神经都绷紧了，本来躁动的声音，顿时间变得鸦雀无声，连一根针落在地上的声音都清晰可闻。
　　　　无论是龙族还是亡灵族，都纷纷瞪大了眼睛，望着夏依。
　　　　女王陛下，要战吗？现在，就在这里？！
　　　　而亡灵族的灵魂容器都提到了嗓子眼，进入了高度戒备的状态之中。
　　　　气氛，一触即发。
　　　　银龙女王竟然在这个时候选择展示出了愤怒，已经有人认为这是开战的信号了。
　　　　啊？
　　　　糟糕了！
　　　　夏依看到这一幕，才意识过来，自己刚才的反应好像让别人误会了！
　　　　可是现在又不能对达莱克斯解释这不是在挑衅他。
　　　　不解释，龙族真以为自己和亡灵族开战了，追究起来，自己肯定是要难逃关系。
　　　　“开战，没必要，时机未到。我，为异象，而来。”
　　　　达莱克斯的这句话一出，气氛又变得缓解了那么一些。
　　　　夏依在这里，她听不懂达莱克斯想表达的内容是什么意思。
　　　　这时，西格玛站出来为达莱克斯补充了一句，“银龙女王，我们军团在前不久吞噬掉某个国家时，我的王在天空看到了噬日的异象。这种异象，是何种征兆……您应该明白的。”
　　　　异象？
　　　　噬日？
　　　　夏依皱起眉头，这些似乎是和星象学有关吧，但是这门学问不就是纯纯的扯淡吗？
　　　　还真有人信啊？
　　　　“这和你来到龙之国度，又什么直接联系么？”夏依看向达莱克斯。
　　　　“我，需要，格尔卡，遗骨，制造，兵器。”
　　　　“你说……什么？”
　　　　“字面，意思，”达莱克斯回道，“交给我。”
　　　　夏依心想这家伙什么毛病，带着一堆亡灵自顾自地跑来龙族，说一堆不知所谓的发言，还要龙族先皇格尔卡的遗骨？
　　　　这怎么可能同意！
　　　　只是，小公主没有在立即做出断绝。
　　　　达莱克斯来势汹汹，敢直接来到龙族皇宫提出如此过分的要求，必然是做好了一切的准备，其中就包括开战。
　　　　夏依当下还承担不起改变龙族历史的责任，她没法作为龙族的意志，对亡灵族宣布开战。
　　　　谁来救救我啊……
　　　　“哎呀呀，母上，不好意思呀，我似乎来晚了~？”
　　　　俏皮可爱的声音在宫殿大门外响起，在众人惊愕的目光沐浴下，穿着银龙公主裙装的银发萝莉出现了。


第67节 67 你有什么资格放肆？
　　
　　　　龙族萝莉的脸蛋虽略带稚气，同时又是十足的美人胚子，银色的长发扎成了双马尾，垂在身后，白色的公主裙十分合身，雪白的双腿覆盖着透肉的白色丝袜，让她显得愈发可爱。
　　　　她的出色礼仪，令一举一动都无可挑剔，可爱与优雅在她身上形成了绝妙的平衡。
　　　　无论是龙族还是亡灵族，所有人的视线都汇聚在过去。
　　　　“我的王，她的相貌和银龙女王一模一样，应该是传说中的银龙公主，夏鲁鲁的女儿，夏依·克里斯蒂，”西格玛小声地向达莱克斯报告道，“她是六年前才出生在龙族之中，拥有着和夏鲁鲁一样的银龙王族血统。”
　　　　达莱克斯无言地进行着观察。
　　　　“竟然是公主殿下？”
　　　　龙族这一边有些意外，因为多多少少感觉今天的公主有点不太一样，似乎比平时更加完美？
　　　　塞拉则是觉得更有趣了，她知道在王座上的“银龙女王”是小公主假扮的，那么这个“银龙公主”必然就是……
　　　　“女王陛下真是太宠公主殿下了呀。”塞拉在心中感叹道。
　　　　夏依看着样貌和自己几乎无异的女孩，先是一愣，而后马上就绽放出了笑容。
　　　　是母上诶！
　　　　在夏鲁鲁的身边，还跟着另外一个人是露西娅。
　　　　多半是露西娅把今天的状况告诉了在休息的夏鲁鲁，然后夏鲁鲁知道看状况后，才决定用这种方式到这里来的吧。
　　　　她仔细看了一下，夏鲁鲁现在身上穿着的衣服，不就是自己之前在更衣室里脱下来那套的吗？
　　　　顿时间，夏依觉得不太好意思了，一种莫名的羞耻感从心底浮现出来。
　　　　“唔……这……”
　　　　自己穿着夏鲁鲁的衣服，然后夏鲁鲁又穿着自己的衣服。
　　　　这是什么奇怪的剧情啊？
　　　　夏依脸蛋有些开始发红了，身体燥热了起来，可又不能直接表现出来，必须在这里强行进行忍耐。
　　　　不过还好，现在夏鲁鲁把所有人的视线给吸引人了，没有人发现夏依这边的状况，她能够趁着这个间隙，来调整自己的心态。
　　　　冷静，冷静，在这里暴露还是会出大事的，不要让别人发现……
　　　　夏依深深呼吸，尽量把自己的羞耻感给克制下去。
　　　　“母上，我是不要迟到了？对不起啦~刚才在后花园里，和猫猫们玩耍，有点困了，就睡着了。”夏鲁鲁注视着夏依，用半开玩笑的口吻说道。
　　　　夏依一愣。
　　　　等等，她、她叫我什么？！
　　　　夏依这时才注意到一个点，就是关于夏鲁鲁对自己的称呼。
　　　　她被这突如其来的称呼搞得心绪杂乱，因为从身份上看，自己是夏鲁鲁的女儿，对方才是自己的母上啊！
　　　　现在完全反了过来。
　　　　被这样称呼，她都感觉一时不知道说什么好，只感觉这种羞耻扩散得更加严重了。
　　　　好怪啊，这就是身份互换了一样啊。
　　　　“母上，不要惩罚我，好么……？”夏鲁鲁委屈地说，大尾巴还轻轻摇晃了两下。
　　　　她现在的表情，和平时完全不一样，简直就是软萌得过分。
　　　　忽然间，夏依好像明白了，夏鲁鲁这是在和自己演戏啊。
　　　　看来她也也不希望暴露出这件事的真相，毕竟这会影响到龙族在外的评价。
　　　　因而，自己只要配合她的节奏，不就行了吗？
　　　　“今天是特例，下次，不许这样了，夏依。”夏依装出一副冷淡的样子。
　　　　“好~”
　　　　夏鲁鲁吐了吐舌头，一蹦一跳走到了夏依的身边，显得非常俏皮。
　　　　一开始夏依心中是非常忐忑的，不过身边有夏鲁鲁后，逐渐放松了下来，有一种熟悉的安心感，现在都感觉那个亡灵大块头如何吓人，不算了什么了！
　　　　在厉害，打得过夏鲁鲁吗？
　　　　这可是随随便便就秒杀我的女人！
　　　　夏依心里有些小得意。
　　　　夏鲁鲁只是站在一边，没有越位说话，毕竟当下的身份，夏依是女王，而夏鲁鲁是公主。
　　　　露西娅表情颇为复杂，当下也不好说什么，只是感觉大千世界，无奇不有。
　　　　女儿装妈，妈装女儿。
　　　　今天真是开了眼界。
　　　　而众人只是把这“银龙公主”的出现当做小插曲而已，毕竟主角还是这风暴之王和“银龙女王”，这两个的对话才会决定两族未来的命运。
　　　　“夏鲁鲁，我，需要，格尔卡，遗骨。”
　　　　达莱克斯又重复了一遍。
　　　　夏依偷偷看了一眼夏鲁鲁的眼神，她读到了这对银色的双眸里尽是不屑之意。
　　　　她马上就明白了，夏鲁鲁对达莱克斯的态度，那是谈都不想谈，就算闹翻脸也没关系，就没有把这个家伙放在眼里。
　　　　哦……原来是这样。
　　　　夏依的底气就起来了，我还怕什么呢？！
　　　　她有样学样地翘起右腿，搭在膝盖上，单手撑着脸颊，轻笑了起来，眼睛里尽是目中无人的傲慢。
　　　　“先皇格尔卡已经在我们龙之国度中长眠，又怎能因为一些无所谓的小事，去打扰他呢？”夏依说，“这件事，没有任何谈的余地，懂么？”
　　　　“不！银龙女王，这不是小事！”西格玛连忙解释道，“我的王对于星象的研究，已经是登峰至极！这噬日的异象就是说明，用不了多久，马上就会出现一个威胁到这片大地所有生命的可怕敌人。用强大龙族的遗骨，在我的王凋零领域中复活，就会诞生无可匹敌的高等亡灵，就能和那未来的即将出现的强敌对抗！这是关乎到世间万族未来的命运，并非只是一族的利益！”
　　　　夏依在思考要如何回应会比较得体一些。
　　　　夏鲁鲁则是用讥讽的言辞反击道：“真是可笑，对于大地上的生命而言，最大的威胁不是你们风暴军团吗？毕竟你们的所到之处，并无活物呢。如果你们是想要获利的话，大可不必用这种愚蠢的借口，亡灵一族还开始心系大义了？听得只想让本公主想发笑呢~”
　　　　夏依发现夏鲁鲁和自己一唱一和的配合下，都不用自己直接表态了，效果绝佳。
　　　　“这里，没你，说话，资格！晚辈！”
　　　　达莱克斯显得非常不满，先瞪了一眼夏鲁鲁，身上的幽蓝火焰从平稳燃烧变得十分剧烈，化为了熊熊烈焰，一股强者的压迫感如狂风般爆发出来，降临在龙族的皇宫大殿中，浑浊的黑雾翻滚，亡灵的哀嚎之声不绝于耳。
　　　　夏依感觉自己在这股压力的面前几乎要承受不住了，风暴之王的实力超过她太多，在境界上就是碾压级别的，这下要完了……
　　　　她感觉自己的意识即将模糊的时候，娇小的银色背影挡在她的面前。
　　　　是夏鲁鲁。
　　　　她主动帮助夏依把这所有的压力独自承受下来，银色的双眸在风暴中泛起光芒，抬起手，猛然一握。
　　　　龙王的威压！
　　　　哗——
　　　　狂风息止。
　　　　“原来风暴之王的实力，就是这啊？”夏鲁鲁甩了甩手道，“连我这关都过不去，真想不通，就你有什么资格在母上的面前放肆？”
　　　　“……”
　　　　达莱克斯陷入了沉默之中。
　　　　“母上，让这帮不知所谓的亡灵们，看看你的‘力量’吧。”夏鲁鲁朝着夏依微微一笑。
　　　　我的力量……？
　　　　一开始夏依还想不通夏鲁鲁在暗示什么，自己的实力哪里够震慑这帮亡灵啊？
　　　　突然，夏依想起来一件事。
　　　　对啊。
　　　　亡灵说到底还是亡灵，终究有惧怕的东西，而自己，正好能够克制他们！


第68节 68 女儿，好玩吗？
　　
　　　　在这个世界上，除了神以外，就没有完美的生物。
　　　　就连作为最强上位种的龙族都是如此，亡灵一族自然是有他们不可忽视的弱点。
　　　　虽然从表面上来看，亡灵这种特殊的存在，不知道疲倦，不知痛苦，就算受伤了，也能够继续战斗，死亡后都能够重生。
　　　　但是，经由夏鲁鲁的提醒，夏依已经在心中清楚，自己握着一张底牌，足够震慑风暴之王了。
　　　　风暴之王无视了夏鲁鲁，直径地看向夏依，那副模糊不清楚的诡异面容下，闪烁着猩红的光芒，散发着露骨的杀意。
　　　　“最后，问你，能否，合作，交出，遗骨。”
　　　　“滚。”
　　　　夏依只用了一个字，表明的自己的立场。
　　　　这件事，本来就没得谈。
　　　　龙族们发出了震天的咆哮，见到自己的女王陛下如此表态，激动又亢奋，已经做好的战斗，准备将这群入侵者通通扑杀。
　　　　“我的王，请您下决断吧，”西格玛看向风暴之王，“我们绝对不能放着未知的敌人就这样崛起，未来会阻碍到整个世界的未来！”
　　　　风暴之王并不打算继续交涉下去了，毕竟龙族的女王的态度已经足够说明一切，他准备用强硬的手段让龙族认可自己的合作要求。
　　　　他身下的领域不断向着四周扩散，掀起了一阵阵阴风，亡灵大军从黑雾之中不断爬出来，在地上蠕动，显现。
　　　　“吾，一生，不弱于人，就算是，银龙女王！”
　　　　黑雾如同海啸，污秽的亡灵们涌向了王座上的银发萝莉。
　　　　夏依不慌不忙，抬了手，手背浮现出了圣剑的刻印，在心中默念道——
　　　　圣剑！古拉姆！
　　　　绚烂夺目的光芒绽放出来，刺破了黑雾，驱散了黑暗，在如太阳般耀眼的光芒面前，亡灵们的身体已经被烧，痛苦地哀嚎着，不断被逼退，只能够缩到风暴之王的身边，发出害怕的低吼。
　　　　看到这道光芒后，西格玛当场就愣住了，身上的战意消退，竟然不知觉地后退，不可置信地喃喃道：“……圣剑使？”
　　　　达莱克斯注视着圣剑的光芒，也是一动不动，颇为惊愕。
　　　　夏依拿起圣剑，缓缓地起身，从王座上站起来，居高临下地俯瞰着亡灵一族。
　　　　“怎么，没见过圣剑么？”
　　　　“不可能，绝对不可能！！”西格玛不解地大吼道，“圣剑只认可人类的灵魂，只有人类才能够成为圣剑使！你是龙族，是绝对不可能使用圣剑的！你……是使用了什么手段？！”
　　　　看到这一幕，夏鲁鲁真是乐了，忍不住揶揄道：“风暴之王啊，在过去你曾经想要吞噬掉一个人类的国度，但是那人类的国度之中诞生出了圣剑使，他燃烧自己的生命，令圣剑觉醒，挡住了你的亡灵大军一日，让人类得以有逃跑的机会。看来，风暴也会有被阻挡的一天啊。”
　　　　“……”
　　　　达莱克斯沉默不语。
　　　　人类的上限和上位种是没有办法比的，但是人类的历史上也有一些特殊的例子，利用传奇圣武，在短时间突破人类的极限，能够和强大的上位种抗衡。
　　　　正巧亡灵们惧怕的就是圣剑散发的光芒，出于天生克制的缘故，那位圣剑使尽管付出了死亡的代价，可是他也确实做到了阻挡风暴之王的壮举。
　　　　亡灵们实在是想不明白，为什么只认可人类的圣剑，竟然被龙族掌握了？
　　　　这实在是太不讲道理了，本来龙族作为最强上位种实力就已经非常强了，各个方面的资质都是十分出色，现在还能够操控圣剑……
　　　　“我的王，我们还是谨慎一些比较好，和现在的银龙女王开战，实在是下下策……”
　　　　西格玛感觉到了实实在在的危机，只能够在达莱克斯的身边劝谏。
　　　　“银龙女王作为龙族中的至高强者，实力就十分强大，而如今又不知道是为何，还有圣剑加持，实在是过于克制我们了。”
　　　　“圣剑，货真价值。”达莱克斯的语气非常认真。
　　　　他们并不知道，他们现在畏惧的圣剑使实际上不是银龙女王，而是夏依。
　　　　只是由于信息差，亡灵族这下被彻底唬住了。
　　　　真以为是银龙女王夏鲁鲁加圣剑，这还打个毛啊？
　　　　点了！
　　　　夏依看着方才还准备势如狂岚的风暴之王，现在自己的面前，已经不敢轻举妄动了，一个个怕得要死，哪里还有之前的狂妄的气势？
　　　　痛快，真是痛快啊。
　　　　她想起来了，自己以前作为剑圣的时候，在挑战强敌期间确实有遇到过一个巫妖，利用圣剑的优势，一剑下去，别说恢复了，灵魂容器都给你扬了，直接斩杀，还爆了不少金币呢！
　　　　不过她虽然得意，还没有上头，要是自己在这里出手展示，那对方就能够发现自己觉得真正实力了。
　　　　因此，没有必要，只要吓唬人就行。
　　　　只要不出手，夏依就没有破绽，那么她就是无敌哒！
　　　　听说亡灵军团是无敌的？
　　　　抱歉，我的无敌大于你的无敌！
　　　　“走。”
　　　　达莱克斯已经没有战斗的意思了，只是简短地说了这句话后，转身就离开，头也不回地撤退了。
　　　　西格玛的表情上看得出来，他是非常不服气，可是为了后路考虑，只能指挥着亡灵军团，一块随着达莱克斯离开撤离龙之国度，面对其他龙族们嘲笑，只能够憋屈地吞下去。
　　　　龙族们见状，都欢呼了起来。
　　　　“风暴之王就是算个屁啊！在女王陛下的面前，吓得屁都不敢放就跑了！”
　　　　“女王陛下把风暴之王侮辱吓退，女王陛下天下无敌的呀！”
　　　　“果然，连公主殿下都能够使用圣剑，女王陛下没有理由不会，这就是一脉相传的！”
　　　　“女王陛下万岁！！”
　　　　……
　　　　“哼哼哼~”
　　　　“啦啦啦~”
　　　　“哒哒哒~”
　　　　夏依靠在龙族的王座上，愉快地哼着歌。
　　　　今天真是爽啊，装了一把大的！
　　　　达莱克斯已经退出了龙族的领土，朝着其他方向，头也不回地离开了，一个国际大事件就这样被解决了。
　　　　在隐隐约约之间，龙族的国际地位踩着亡灵族，又上升了。
　　　　龙族纷纷对她表达出了尊敬和崇拜，这都夏依弄地有些不好意思了，夸奖和吹捧太多了，后面只得让龙族们退下，自己冷静一下。
　　　　从结果来看，是完美的。
　　　　自己没有在龙族的面前露馅，同时也解决了一个国际大事件，避免了两族开战，这样就不用当龙族的千古罪人了……
　　　　“咦，等等，我是不是忘了什么来着？”
　　　　夏依发现了一些端倪，自己好像把很重要的事情给忘记了，是什么来着？
　　　　“我记得，好像是要去图书馆找……”
　　　　“要去图书馆，是找什么呀~”
　　　　“呀！？”
　　　　夏依听到了熟悉的声音，吓得从王座上掉了下来。
　　　　一个龙族的银发萝莉从王座后面的阴影，慢慢走出来，笑眯眯地注视着夏依。
　　　　“女儿，扮成我的样子，好玩吗？”


第69节 69 都是借口啦
　　
　　　　“夏鲁鲁，你、你怎么没走啊！”
　　　　慌了。
　　　　夏依这下是彻底慌了。
　　　　她想起来了，自己最开始的目标是什么。
　　　　从一开始，夏依就是为了找出夏鲁鲁的弱点，利用弱点来打败自己的死敌，洗刷过往的一切耻辱。
　　　　为此，她制定了完整的计划，那就是利用自己样貌和夏鲁鲁差不多的特点，扮演成银龙女王的样子，去图书馆里，命令嘎嘎打开历代龙王传记的封印，从而获得龙族先皇格尔卡的传记，从其中寻找夏鲁鲁的过去。
　　　　本来，这是完美无缺的计划，谁都没有能够发现夏依的伪装，她也特意错开了时间来行动。
　　　　可是她偏偏……
　　　　忍不住贪玩了一下，浪费了一点时间，导致后续出现了一系列的意外，变成了如今这样。
　　　　穿着女儿衣服的夏鲁鲁，饶有兴致地看着夏依。
　　　　“女儿，你是不是很好玩呀？”夏鲁鲁笑眯眯地问。
　　　　可是在夏依的眼中，夏鲁鲁的笑容里尽是腹黑的意味，绝对是已经开始想着如何惩罚自己，真是太可怕了！
　　　　绝对不能够让对方知晓自己的真正的目标，否则为这计划的一切辛苦都会白费。
　　　　都已经努力到了这一步了，要是在这里前功尽弃，那就太可惜了。
　　　　在迅速地思考了利弊之后，夏依在心中已经得到了结论。
　　　　那就是——
　　　　润！
　　　　她也不解释了，干脆爬起来，选了一个方向，就发起了冲锋。
　　　　“我好像还有事情，先走一步，回头在聊吧！”
　　　　“呵呵。”
　　　　夏鲁鲁冷笑了一声，眼疾手快，当时就抓住了夏依的大尾巴，稍微那么用力，一捏。
　　　　“噫……呜……！”
　　　　夏依浑身一颤，双腿变得软绵绵，倒了下来。
　　　　这下，她可没有力气逃跑了。
　　　　太卑鄙了，夏鲁鲁竟然利用这个弱点！
　　　　“要说实话哦，夏依，骗人可是坏孩子，坏孩子是有惩罚的，”夏鲁鲁说，“如果你老实交待的话，关于惩罚的内容，我可以酌情处理。但是，如果你选择不老实话的……嗯哼~”
　　　　“那个，那个……我只是想帮你……分忧，看你挺忙的？”夏依紧张地快冒汗了，随便瞎编了一个理由。
　　　　“分忧？”
　　　　“嗯嗯嗯！”
　　　　夏鲁鲁可完全没有相信的意思，借着夏依的尾巴，当时就把她从地上拽起来，甩在了龙族的王座上。
　　　　夏依感觉自己眼睛都冒星星了，刚想骂夏鲁鲁居然敢要这么粗鲁地对待自己，身前就有一道阴影投下，将她给覆盖住了。
　　　　是夏鲁鲁，她压住了自家调皮的女儿，让银发萝莉此时无处可逃。
　　　　“看着我的眼睛，在说一遍，你，为什么要穿我的衣服？”
　　　　夏鲁鲁的脸蛋都快贴到夏依的脸上了。
　　　　“那个是……呃……我……为了，好玩！嗯，好玩，是这样的！”
　　　　夏依感觉自己在胡言乱语，一点说服力都没有。
　　　　呜呜呜，放过我吧，我只想回去睡觉呀！
　　　　小公主已经开始想哭了。
　　　　可是，夏鲁鲁并不吃这一套。
　　　　“哦豁，好玩？你干了什么事情，我可都是知道的，你在更衣室里欺骗了爱丽，偷偷换上了我的衣服，对吧？”
　　　　“然后，你又去找了格朗，吓唬了他一顿。以银龙女王的名义，假传命令，好让你以后上课时，能够任意妄为，不写作业，上课睡觉。”
　　　　“最后又擅自以我的身份，去接见外族的王，差点引起了两族之间的战争，我的女儿呀，你可知，在龙族的法典里，犯下这样的罪行是什么样的下场呢？”
　　　　夏鲁鲁抓起夏依的银色鬓发，放在手心，似笑非笑。
　　　　夏依的身子已经害怕到发抖了，眼角噙满了泪花，尾巴都焉了，和霜打的茄子一样。
　　　　“夏鲁鲁，你、你想干嘛……！”
　　　　“呵呵~”
　　　　夏鲁鲁只是笑笑不说话。
　　　　“这里可是皇宫大殿上，还是龙族的王座，可是龙族最神圣的地方，你绝对不能在这里任意妄为的！！”夏依抗议道，“你这是对我们龙族的先祖们不敬！会让列祖列宗生气的，到时候你晚上睡觉的时候，都会来找你算账！”
　　　　“可惜呀，我是银龙女王，就是龙族的王。我说什么，就是什么，就算有谁看不惯我，那也没用，我可以在任何地方做喜欢做的事情哦~而且呀，我可是你的母亲，母亲教训调皮不听话的女儿，可是天经地义的事情。”
　　　　夏依实在找不到反驳的理由了，夏鲁鲁也太赖皮了。
　　　　可说到底，这件事确实是她不对。
　　　　这也没有办法啊，要是不伪装成夏鲁鲁的样子，又怎么能够得到先皇格尔卡的传记呢？
　　　　惩罚就惩罚吧！
　　　　夏依已经决定好了。
　　　　无论是什么样的惩罚，她都要忍住，绝对不能够吐露出自己真正的目的。
　　　　毕竟我看是人族剑圣啊，区区惩罚，算不了什么。
　　　　只要维持清澈的剑心，利用钢铁一般强硬的意志，抵抗住这些，我就还有机会……
　　　　诶？
　　　　诶诶？
　　　　诶诶诶？
　　　　夏依忽然感觉自己脑袋变得晕乎乎的，脸颊开始发烫了，怎么回事，夏鲁鲁手里拿着的小瓶子，是什么东西来着？
　　　　而且味道好熟悉啊，好像之前就体验过一次……
　　　　糟了。
　　　　恍惚之间，夏依想起来了，那好像是天兰木，龙族专属的龙薄荷！
　　　　夏鲁鲁要是使用这个东西的话，就没有办法继续嘴硬。
　　　　自己以前就中招过一次，结果那次全把心里话给说出来了，恐怕，这次也是差不多……
　　　　“我……宁死不屈……！”夏依喊道，“夏鲁鲁，你别想……让我就这样……堕落……”
　　　　“嗯，你叫我什么来着？”
　　　　夏鲁鲁的语气之间充满了愉快的意味，她就喜欢看小傲娇害羞地袒露心声。
　　　　“啊？”
　　　　夏依开始思考。
　　　　对哦，自己是银龙公主，夏鲁鲁是银龙女王，自己是她的女儿来着，称呼应该是……
　　　　“……母上，对不起，我刚才……说错了……”
　　　　夏依回道，可又感觉似乎自己变得不对劲。
　　　　算了，思考什么的太麻烦，还是直接说心里话吧！
　　　　“为什么干坏事呢？”夏鲁鲁问，“女儿，扮成我的样子，不是单纯地为了好玩吧？”
　　　　“那是因为……想去图书馆，查阅龙王的传记！嘎嘎不知道变通，非要母上亲身去才开启封印的魔法阵，我就只能……想了这个办法……”
　　　　夏依如实回道。
　　　　想去图书馆，找到龙王的传记，通过历史，了解到真实夏鲁鲁不为人知的一面。
　　　　至于战斗，寻找弱点，复仇什么的……
　　　　都是借口啦。
　　　　越是喜欢，才越想了解。
　　　　小公主的尾巴逐渐缠绕上了夏鲁鲁。
　　　　“呜呜呜，母上，对不起……别讨厌夏依，因为夏依最喜欢母上了，所以才想要去多解的……”


第70节 70 后悔呀
　　
　　　　夏鲁鲁愣住了。
　　　　夏依刚才的发言，实在是有些出乎她的预料，本以为自己的女儿单纯只是想调皮捣蛋，才故意整出来的这么多麻烦的，给自己添乱。
　　　　居然是因为这个吗……？
　　　　本来夏鲁鲁的手是握紧了夏依的尾巴，可在不自觉之间，慢慢地松开了。
　　　　但是——
　　　　夏依忽然嘿嘿地笑了起来，说出了十分重量级的发言。
　　　　“母上，当银龙女王好爽，要不然……母上现在退位，把王位让给我吧……！”
　　　　“？”
　　　　“我想想，要是我当了银龙女王，以后就……”
　　　　夏依真的开始思考，自己要是当上龙族的王，要做一些什么。
　　　　“这样就能够随心所欲……谁也不敢反抗我了！以后格朗的魔法经费审核请求，全部毙掉！”
　　　　“……”
　　　　“颁布发令……所有人都必须吃桂花糕，只能够吃桂花糕，尊敬桂花糕，信仰桂花糕……但凡有质疑者，通通处以桂花糕之刑！”
　　　　“……”
　　　　“母上退休后，也不用为了形象，在工作时间天天垫胸——”
　　　　夏依忽然大叫了起来，两只小脚在半空中乱蹬。
　　　　“哇哇哇，不要捏我的尾巴了，母上！！呜呜呜！”
　　　　虽然夏鲁鲁的脸上是微笑，却没有半点笑意，手再度死死地抓住了夏依的尾巴。
　　　　她每次用力捏一下，夏依的反应都会非常激烈，一时间里，皇宫里全部都是小公主的叫喊和求饶声。
　　　　对于夏依这种基本没怎么锻炼过尾巴的龙，在某种意义上，可是比打屁股还要刺激的。
　　　　在这种强烈的冲击下，什么明镜止水之心，早就不知道被夏依丢到哪里去了。
　　　　现在她就只有后悔呀！
　　　　“夏依真是不乖啊，竟然叛逆到这种程度，既然选择当了坏孩子，那想必也有做好接受惩罚的心理准备了吧~今天，就用身体好好记住吧。”
　　　　“哇哇，母上……饶命……呜呜呜……我错了……！再也不敢了……以后不调皮了……！呜呜啊……别、别碰尾巴……快停下吧……！”
　　　　……
　　　　“可恶……”
　　　　“可恶。”
　　　　“可恶啊！！可恶的银龙女王！竟然这样惩罚我，不干了！”
　　　　在自己的房间里，夏依不甘地怒吼，愤怒把手里的笔，摔在了地上。
　　　　现在摆在她的面前小山，全部都是作业。
　　　　夏依伪装了夏鲁鲁的事件结束后，夏鲁鲁找到了格朗，对他下了新的命令。
　　　　例如……
　　　　上课不许睡觉，每睡觉一次，就要增加课后作业。
　　　　上课不许开小差，每开小差一次，就要增加课后作业。
　　　　上课时不许迟早和早退，每有一次，结算作业量时会翻倍。
　　　　格朗虽然搞不懂女王陛下的态度为什么转变这么突然，但是对于严格教育公主殿下，让她尽早成器，这位魔法大师还是非常乐意，于是贴心地为夏依准备了一套豪华限定的作业大礼包！
　　　　因而，夏依被布置了成堆的作业，全部都得完成。
　　　　如果不完成的话，下午茶时间的甜点，那么就会被换成苦瓜汁。
　　　　一想到苦瓜汁，夏依就浑身发抖。
　　　　“呜呜，我不要苦瓜汁！”
　　　　尽管刚才发出了一番豪言壮语，可想了想，苦瓜汁还是太可怕了，夏依只能窘迫地蹲下去，把笔给捡起来，重新坐到书桌的面前，开始挑灯夜战。
　　　　“为什么笔写不字了……哇！怎么连笔都在欺负我啊！”
　　　　夏依的心态真是炸了。
　　　　这简直就是偷鸡不成蚀把米的真实写照啊。
　　　　本来最开始是假扮夏鲁鲁，去一趟龙族图书馆，获得先皇格尔卡的传记，查阅银龙女王过去的往事。
　　　　现在好了，先皇格尔卡的传记别想了，在夏鲁鲁的面前做出了一番丢人的行径，还被罚了一堆作业，找谁说理去啊？
　　　　夏依想起那一晚，自己在夏鲁鲁面前的表现就面红耳赤，真是彻彻底底的黑历史啊。
　　　　“哼，真是小心眼，夏鲁鲁，我不就说你胸小了一些吗……实话实话你就破防了，真是玩不起！”
　　　　当然啦，这些吐槽也就夏依自己一个人的时候，敢私底下抱怨一下，以后可不敢当着夏鲁鲁的面继续这么作死了。
　　　　咚咚咚。
　　　　门外响起了敲门声。
　　　　夏依看了一眼窗外，夜已经深了，这个点会来找自己的也就只有一个人了。
　　　　“公主殿下，是我，您的贴身女仆，塞拉。”
　　　　“塞拉啊，进来吧。”夏依敷衍地回道。
　　　　门被打开了。
　　　　塞拉不是空手来的，而是端着一个餐盘，上面放着一块蛋糕和牛奶。
　　　　顿时间，夏依的眼睛就直了。
　　　　“公主殿下，这是夜宵，”塞拉微笑道，“这是我特别为您烹饪的，还是热乎的，尽快吃吧，能够帮助您稍微放松一下精神。”
　　　　“好呀~！”
　　　　夏依暂时把作业给放了下来，开始享受蛋糕和牛奶了。
　　　　嗯~美味！
　　　　在这个世界上，果然蛋糕不会背叛自己啊，神明大人，太感谢您了，创造了蛋糕这么一个好东西，治愈了我受伤的心灵。
　　　　“公主殿下，辛苦了，”塞拉感慨道，“在风暴之王的面前，硬是要装成女王陛下，可不太容易吧。”
　　　　“唔……”
　　　　夏依的身体一僵，看向塞拉的眼神显得有些小幽怨。
　　　　“塞拉，你还嘲笑我！！”
　　　　“并没有哦，公主殿下，我是发自内心地觉得您非常厉害，毕竟您可是获得了圣剑认可的圣剑使。”
　　　　“是、是这样吗？”夏依眨了眨眼睛，“这很厉害吗？”
　　　　“对啊，公主殿下，您获得了圣剑的认可，那么就说明，您一定有非常厉害的过人之处，这是别人绝对做不到的，古往今来，龙族里从来没有诞生过圣剑使。我是发自内心，在这一点上，对您感到崇拜呢。”
　　　　毕竟，我可是百折不挠的人族剑圣啊。
　　　　夏依理所当然地想。
　　　　尽管现在肉体暂时变成了龙族，可在灵魂上，依旧没有忘记在剑道上的追求。
　　　　这一点，是已经刻入灵魂之中了。
　　　　或许正是出于这一点，自己呼唤圣剑，依然能够有所回应。
　　　　如此想着，夏依愉快地把蛋糕吃完饭了，满足就犯困，开始打哈欠了，想着就干脆去睡觉算了……
　　　　“对了，公主殿下。”
　　　　“什么？”
　　　　“作业的事情，可别忘记了哦。”塞拉微笑道。
　　　　“糟糕，我还有好多作业没做完呢！！”


第71节 71 小时候的夏鲁鲁
　　
　　　　“魔法的释放，和许多因素挂钩的。”
　　　　“例如，魔力的质量。越是出色的魔力，那么在施展魔法的时候，也就是使魔法施展的成功率大大提升。”
　　　　“魔法道具的辅助也很重要，能够辅助施法者减少魔法吟唱时的释放时间，制造魔法道具的材质越是优秀，那么魔力的传导性也就越出色，能够减少魔力在释放时不必要的消耗。”
　　　　“当然，不同特性的魔法材质，对于不同类别的魔法也是有着出色的增益，例如利用熔岩石制造的魔杖，对于火属性的魔法的释放，会大大提升各方面的效率增益，但是释放冰属性的魔法，反而会降低效率。”
　　　　“魔法阵则是能够提升魔法的稳定性，特别对于持续性的法术，魔法阵的作用极大……”
　　　　在魔法课堂上，格朗在讲台上，滔滔不绝。
　　　　夏依坐在下面，已经听困了，手里举着书本，挡着自己的脸蛋，可头顶的呆毛和小鸡啄米一样，上上下下晃个不停。
　　　　她只感觉现在格朗说的东西，真是比什么催眠小故事还给力，眼皮沉得快睁不开了。
　　　　格朗讲到一半，发现自己声情并茂的课程居然没有打动小公主。
　　　　可他的嘴角上扬，只用了四个字，就让夏依从睡意之中惊醒过来。
　　　　“作业来咯。”
　　　　“哇！！我不写作业了！！”
　　　　夏依只感觉一头冷水泼在自己的头顶，手里的书本都丢到一边，哪里还有半点睡意啊？
　　　　她仿佛进入了备战状态一样，看着四周。
　　　　结果只看到格朗哈哈大笑了起来。
　　　　顿时间，夏依就明白是怎么回事了，可恶的格朗。
　　　　“你、你……格朗！！你竟然如此戏弄我？你可知道，戏弄银龙王族的下场吗！！”夏依气得都快跳到课桌上面了。
　　　　超生气的说！
　　　　“公主殿下，老朽只是在提醒您啊，”格朗说，“如果您上课睡觉的话，可是有做不完的作业。”
　　　　“这……”
　　　　夏依无言以对。
　　　　本来上课稍微小小的睡一下，格朗也就会嘟囔两句，抱怨一下而已。
　　　　可就是自己上一次，非要去作死，现在好了，现在有惩罚了。
　　　　真是哑巴吃黄连，有苦说不出。
　　　　还能怎么样，好好听课吧！
　　　　夏依只能把书重新拿起来，乖乖地坐回自己的位置上。
　　　　“格朗……惩罚是不是你提议的？”夏依眯起眼睛。
　　　　“没办法呀，公主殿下，如果不稍微给您一点压力，你身上魔法的才能可就全部浪费掉了啊。”格朗语气里忍不住地羡慕，“您的魔法天赋真的非常出色，就和女王陛下一样，这是多少人渴望获得的啊，要是我有像您一样的天赋，说不定早就……”
　　　　这点，夏依确实反驳不了。
　　　　只不过，关于魔法这方面，她还是更喜欢剑术一样。
　　　　剑术没有那么多条条框框，也没有那么多规矩，最多也就是自己静修，锤炼心境，更多是在实战之中感悟自身的不足，加以改进。
　　　　魔法可就麻烦啦，释放过程之中有许多规矩，还要去背书，熟悉诸多理论，实战的时候还要考虑到许多客观因素，甚至连空气里的魔力量的稀薄，都能影响到魔法施展的成功……
　　　　“为什么不能够言出法随啊。”夏依抱怨道。
　　　　“言出法随，那可是已经达到神明的境界，那种境界也是老朽的毕生追求呢。”格朗回道。
　　　　“好麻烦啊，魔法……”
　　　　夏依摊在课桌上，软乎乎的脸颊，就像是一个团子。
　　　　看着这一幕的格朗，有一些失神，就感觉看到了许多年前一样，令人感叹。
　　　　“真是和以前女王陛下一样啊……”
　　　　“格朗，你在说什么？”
　　　　“哦，也没什么，就是想起了以前的一些事情，”格朗转移话题，“公主殿下，我们还是尽快上课吧……”
　　　　夏依警觉了起来，认为格朗似乎想混过去，他这个意思，仿佛以前就教过夏鲁鲁一样。
　　　　对啊，格朗可是活了好多年，已经是两朝老臣了，在先皇时期就已经是进入龙族皇宫的魔法师了。
　　　　“格朗，快说！不要想要打哈哈，你是不是以前也教过夏鲁鲁魔法，就像现在一样！”
　　　　“这个……”
　　　　格朗有些为难。
　　　　“快说快说。”
　　　　“公主殿下，我不能——”
　　　　“格朗，你也不想自己的魔法研究经费申请，被夏鲁鲁毙掉吧？”
　　　　“什么？！”
　　　　格朗的表情瞬间变了。
　　　　哼哼哼~
　　　　“格朗，我可以在夏鲁鲁的身边美言几句哦。只要你告诉我，以前的夏鲁鲁是什么样子……当然啦，你也可以拒绝，只不过嘛，关于魔法研究经费的事情，可能我多说那么一两句多余的话，夏鲁鲁也可能会多考虑一下。”
　　　　夏依露出腹黑的笑容。
　　　　格朗非常为难，可是夏依确实戳到他的痛处了。
　　　　“好吧，公主殿下，您可别告诉女王陛下哦……”
　　　　“放心吧，我肯定不说的！”
　　　　“我以前确实教过女王陛下魔法，说起起来，还让人怀念呢，女王陛下在小时候也是相当活泼的，做过不少恶作剧，把龙族皇宫弄得鸡飞狗跳，王族的许多人都很无奈啊，无论是先皇，还是弗雷殿下……”
　　　　“有我厉害吗？”
　　　　“……我感觉还是您更青出于蓝而胜于蓝，您之前不是把我的教室给炸过一次么？”
　　　　哦豁，赢了！！
　　　　夏依感觉从这一点上，已经胜过夏鲁鲁了！
　　　　等等，这好像不是值得高兴的事情吧？
　　　　她是没想到啊，现在腹黑又沉稳的千年老萝莉，她以前竟然是这种性格。
　　　　……咦？
　　　　夏依感觉听到了一个陌生的名字。
　　　　弗雷？
　　　　格朗还使用敬称，显然地位不凡。
　　　　如果夏依没有记错的话，夏鲁鲁是把同族血亲全部诛杀后，才获得了王位吧。
　　　　也就是说，从一开始，她就不是正统的继承人，而是另有他人。
　　　　“弗雷是谁啊？”夏依问。
　　　　“啊……”
　　　　格朗的脸色骤变，不敢继续说下去了，只是低声暗骂自己老年痴呆。
　　　　“没什么，别在意，总之，公主殿下，还请您多多努力，您未来一定会像女王陛下一样优秀，老朽可以保证！”
　　　　后续，无论夏依怎么试探，格朗都在回避弗雷这个名字。
　　　　甚至连拿魔法研究的经费出来说事，格朗都是选择闭口不谈了，紧张到冒汗，这么失态的样子，非常少见。
　　　　……
　　　　“真没意思啊。”
　　　　魔法课结束了，夏依轻声抱怨道。
　　　　从格朗的反应来看，这个名字具有相当的分量，绝对藏着什么秘密。她不打算轻易询问别人，先记在了心中。
　　　　“今天的下午茶，应该轮到桂花糕了吧~？”
　　　　她想到桂花糕，心情变得十分愉快。
　　　　就在她准备去找塞拉的时候，忽然看到龙族的侍卫们在搬运某样东西，严阵以待，不允许任何人靠近，甚至脸上带着面罩，穿着防护服，包裹得严严实实的。
　　　　这种架势，夏依几乎没怎么看过，实在是有些好奇，就靠了过去。
　　　　“你们是在搬什么啊？”夏依好奇地问。
　　　　“是公主殿下啊。”
　　　　侍卫们看到夏依后，连忙行礼。
　　　　“回禀公主殿下，我们搬运非常危险的物品——”
　　　　“喂！女王陛下的叮嘱，你忘记了吗！”
　　　　某个侍卫刚想继续说下去，旁边的侍卫就提醒了一下。
　　　　说话的侍卫就闭嘴了，低头不语，其他侍卫们也不说话了。
　　　　夏依觉得越来越可疑了，她闻到一缕淡淡的气味，睁大了眼睛，连忙后退了好几步，拉开的距离，免得让自己中招。
　　　　哦豁，这不是龙薄荷么？
　　　　小公主笑了起来，她想到了一个好玩的点子。
　　　　——
　　　　这本书确实是要上架了，预定的话，上架章节会打折，这点大家应该都明白，就不多说了
　　　　另外有件事，想和大家说一下
　　　　其实在上个月，编辑就找我讨论过关于上架的事情，希望我上一个周末就上架，因为那时还在暑假，而且也可以避开大佬们的书，拿更好的推荐资源
　　　　但是我平时确实是挺忙的，基本等于没有存稿，甚至连之前肝的好几个手游都变成签到党了，暑假大版本更新几乎没什么玩，为数不多的时间都在码字
　　　　上周想上架，就必须每天至少写1W字，这种情况只能产出质量低下的章节
　　　　于是我拒绝的
　　　　编辑再三强调，这周上架是拿不到最好的资源，而且还是开学季，到时候上架的数据会很不好
　　　　可是，我还是希望你们看得开心一点，不想拿敷衍的内容糊弄人，还是选择这周上架
　　　　毕竟我发布这本小说的时候，就想过，希望读者们看到剧情后，能够会心一笑
　　　　在新的一个月，认真地和大家求一下月票吧，更新的话，上架之后每天至少双更，要是有机会的话，尽量多写一些
　　　　要是月票多一点的话，我也能有底气和编辑争取一下推荐位之类的……总之，拜托啦！


第72节 72 这下玩大发了
　　
　　　　“公主殿下，请您暂时离开这里吧！这个东西非常危险，在没有保护措施的情况下，是不能够轻易接近的！”
　　　　侍卫们非常认真地对夏依解释道。
　　　　“女王陛下叮嘱过我，不能够让任何人靠近的，否则会出现极为可怕的事故！”
　　　　夏依记得，夏鲁鲁说过，天兰木是龙族专属的龙薄荷这个秘密，也就只有王族成员知晓。
　　　　看样子，这帮侍卫们也不知道这个东西是什么，显然只是遵从夏鲁鲁的命令办事，穿上了防护服，真以为这是某种可怕的东西。
　　　　有意思。
　　　　“嗯，好，你们要小心点，别出了岔子，好好搬运吧，我就不妨碍你们了。”
　　　　夏依开始装乖宝宝了。
　　　　表面上是同意了，可是肚子已经开始出现坏水咯。
　　　　“感谢公主殿下的理解！”
　　　　侍卫们感激地向着夏依行礼，而后一起搬运那装在盒子里的大家伙，就离开了。
　　　　“哼哼哼……”
　　　　夏依笑了起来。
　　　　她藏在角落里，偷偷注视着离开的侍卫们，同时也跟了上去。
　　　　一路跟踪着龙族的侍卫们，来到了一处超大型的仓库。
　　　　在心中记住这里之后，夏依决定晚上在夜深人静的时候，就开始行动。
　　　　……
　　　　“公主殿下，今天晚上看起来很高兴啊，是遇到什么好事了吗？”
　　　　塞拉看着夏依正在愉快地进食中，今天的兴致比以往都要高涨。
　　　　“那是因为……就会有好事发生了！”夏依切开牛排，“马上，我就要打一个漂亮的翻身仗了，到时候，我一定要狠狠地捏她的尾巴，就像上次一样……”
　　　　“捏尾巴？”
　　　　塞拉有点意外。
　　　　“啊……没什么，别在意！塞拉！”
　　　　夏依连忙住嘴，可不能继续透露新的信息了，要是让塞拉发现，万一她去给夏鲁鲁打小报告怎么办？
　　　　自己的计划，可不能泡汤啦！
　　　　“塞拉，等下吃完饭休息一下，我就要去准备洗澡了。”
　　　　“这么快吗？公主殿下。”
　　　　“嗯，今天学习好累哦，想早点睡……”
　　　　“我知道了，公主殿下。”塞拉点了点头。
　　　　……
　　　　“那么，公主殿下，晚安。”
　　　　“晚安~~”
　　　　盖着被子的夏依和塞拉说晚安后，红龙女仆就把灯给关上，离开了房间，把门给关上了。
　　　　房间里变得静悄悄的。
　　　　今天的夏依早早地洗了澡，假意上床睡觉……
　　　　当然，这都是假的，是为了今晚的行动！
　　　　看来塞拉也没有发现什么奇怪的地方。
　　　　夏依也不傻，故意等了好久，蹑手蹑脚地走到了门外，轻声地呼唤道：“……塞拉？”
　　　　门外没有任何回应。
　　　　她推开了门，发现塞拉并不在房间外门，显然是已经离开了。
　　　　冲！
　　　　夏依跑了回去，从床底拿出来一个穿着自己睡衣的玩偶，放在入了被窝里，摆弄成在睡觉的样子，而后换上了一套衣服，推开窗户，确定四处都没有人之后，而后就跳了下去。
　　　　说到底，她可是人族剑圣啊，在身法这一块并不弱，左右飞踏，利用墙壁上的接力点，跳到了树上，在从树上滑在了地上。
　　　　完美！
　　　　而后，夏依开始自己的行动。
　　　　在夜间，皇宫里也是有侍卫是在巡逻了，不过呢，这些侍卫巡逻的规律，她早就摸清楚了。
　　　　因为以前夏依老是半夜起来偷偷跑去厨房翻东西吃，不想被发现，自然这方面也是有研究过的，什么时间哪里能走这种事情，已经熟记在心了。
　　　　没用多久，她就来到了仓库之前。
　　　　果然，仓库前也有人，想绕过这些龙族可不太容易，就算直接和他们说，放自己进去，也未必行得通，说不定他们会去请示侍卫长，到时候侍卫长找到夏鲁鲁的那边，自己可就暴露了。
　　　　因此——
　　　　夏依深呼吸一口气，用力地捏了捏自己的脸颊，疼疼疼！
　　　　她挤出了一些眼泪，而后跑了过去，一脸焦急。
　　　　看到突然出现的公主殿下这种表情，看守仓库的侍卫们也慌了。
　　　　“发生什么事情了？公主殿下！”
　　　　“不、不好了……刚才我在龙族皇宫里，看到了有陌生的人影，不像是我们皇宫的龙族，可能是……外族！太吓人了，如果不是我跑得快，可能就要被袭击了……”
　　　　“不好了，莫非是刺客？公主殿下，请随我来，我带您去安全的地方！”
　　　　看守的侍卫带着夏依行动了起来，同时拿出了警报器，果断摁下。
　　　　顿时间，整个龙族皇宫都响起了刺耳的警报声。
　　　　夏依见状，有点慌，心想，自己是不是稍微玩得有点过了……
　　　　算了！
　　　　已经没有回头路可言了。
　　　　侍卫们本来是打算带着夏依去安全的地方，而她却趁着混乱脱离了队伍，折返回到了仓库，拿起防护服就穿在身上。
　　　　虽然因为身材的缘故，显得太宽大，根本不合适，可时间紧迫，容不得计较那么多。
　　　　很快，她就找到了目标的箱子，可能是由于才搬来没有多久，还没来级的处理吧。
　　　　夏依打开箱子，看到了自己找要的东西。
　　　　这种植物非常稀有，只有在海拔极高的雪山上才有一些，一般情况下都是龙之国度命令附属国进贡的。
　　　　对于外族而已，就没有多大用处，他们自然乐意用这些没多大用的东西来换取龙之国度的好感。
　　　　夏依拿出瓶子和小刀，连忙往上面刮下来一些木屑，装入瓶子里，收集完后把箱子关上，脱下防护服放好，赶紧离开仓库。
　　　　“公主殿下，您怎么在这里？刚才您去哪里了？”
　　　　一直寻找着她的侍卫们重新见到夏依后，有些惊讶。
　　　　“我没事，你们快去抓刺客！我先回去了！”
　　　　“噢……好的！！”
　　　　侍卫们有些摸不着头脑，刚才还被吓得要出来的小公主，此时怎么笑得合不拢嘴了？
　　　　夏依回到了黑漆漆的房间，把门给关上。
　　　　她把小瓶子掏出来，激动地握在手心，打算好好计划一番如何使用。
　　　　这时，啪地一下，灯被打开了，房间里变得明亮。
　　　　银发的龙族萝莉坐在床上，手里抓着伪装着睡衣的人偶，歪着头脑袋，注视着自家女儿。
　　　　“夏依，这么晚，干嘛去了？外面的混乱，是你是不引起的？”夏鲁鲁单刀直入地发问。
　　　　“啊……！”
　　　　夏依下意识地把瓶子藏在身后。
　　　　夏鲁鲁走了过来，来到了夏依的面前。
　　　　“女儿，怎么还没消停两天，你就开始干坏事了？”
　　　　“坏事？你说什么，我听不懂啊，我就是偷偷去厨房，吃点东西而已……晚上没吃饱，有点饿了。”
　　　　夏依移开视线，心跳得厉害，心里不断地祈祷自己取得的龙薄荷不会被发现！
　　　　夏鲁鲁似乎是有了点子，微微一笑，凑了上去。
　　　　偷袭！
　　　　她吹了一下女儿的耳朵。
　　　　“呼~”
　　　　“呜啊！”
　　　　一瞬间，夏依的脸就红透了，被夏鲁鲁这一手弄得措手不及，反应很大，手脚都胡乱挥舞起来，摔在了地上。
　　　　等她缓过来的时候，发现手里的瓶子已经不见踪影了。
　　　　夏依连忙想要寻找，抬起头，看到眼前的一幕后，傻了。
　　　　原来瓶子刚才夏依被甩出去时，好像砸到了夏鲁鲁，所有的龙薄荷洒满了银龙女王一身。
　　　　“……”夏鲁鲁睁大了眼睛，站在原地，一时无言。
　　　　坏了，夏鲁鲁要生气了！
　　　　夏依面如死灰，大尾巴颤抖了起来，只感觉自己要完蛋了。
　　　　可是下一秒，夏鲁鲁竟然也摔倒在地上，落在入夏依的怀里，脸蛋红了起来，还主动黏到在夏依的身上，悄悄说了一句藏了很久的心里话。
　　　　


第73节 上架感言
　　后面有夏鲁鲁娇羞的一面哦~


第74节 73 狠狠地欺负夏鲁鲁
　　
　　　　“……喜欢。”
　　　　夏鲁鲁似乎说了一句话什么。
　　　　“诶？”
　　　　夏依由于过于惊讶，在加上夏鲁鲁的声音很小，导致她一时没能够听清楚说了什么，就听到了两个字——
　　　　喜欢。
　　　　什么意思？
　　　　夏依把夏鲁鲁给扶起来，仔细确定了一下夏鲁鲁的状况。
　　　　夏鲁鲁此时半睁着眼睛，粘着夏依的身上，软乎乎的脸蛋在不停蹭着她，一直在贴。
　　　　“这、这……什么情况！！”
　　　　夏依感觉眼前的这一幕实在是太过于震惊了啊。
　　　　她从来没有看过，那个总是高高在上的腹黑萝莉，竟然如此软萌，简直就像是小动物！
　　　　这种状况……
　　　　根本就是中招了吧！
　　　　夏依想起来，自己以前闻到了龙薄荷也是这幅状态。
　　　　本来她以为，好不容易弄到了龙薄荷一定得小心使用，从心里就觉得夏鲁鲁一定会有一些抵抗能力之类的。
　　　　没有想到，只要量够多，连银龙女王都能中招了。
　　　　“我……我真成功了？”
　　　　夏依还是不太敢相信眼前的现实。
　　　　老实说，她只是想着让夏鲁鲁也尝一尝这种滋味，可真到了这种事情，具体要做一些什么，也没仔细考虑过。
　　　　唔。
　　　　这下犯难了。
　　　　“怎么了……”夏鲁鲁抱着夏依，轻声问道。
　　　　一瞬间，夏依的脑袋都有些晕乎乎了，因为夏鲁鲁的身上沾着木屑呢，她也想下意识地想要凑上去……
　　　　哒咩！！
　　　　夏依猛然惊醒过来，退忙把夏鲁鲁给推开，自己绝对不能也中招啊，否则两个人指不定会一起做出什么奇怪的事情！
　　　　“夏鲁鲁现在这样差不多就够了，我先把她身上的龙薄荷给弄下去。”
　　　　夏依捂着自己的口鼻，先不闻味道，打算去找快毛巾。
　　　　可这时，夏鲁鲁却抓住了夏依的手。
　　　　“……不要。”
　　　　“嗯？”夏依困惑地回头。
　　　　夏鲁鲁低着头，声音听起来让人怜爱，“不要走。”
　　　　“我没打算走，别急啊！放心，我不会走的！”
　　　　夏依连忙安慰夏鲁鲁，同时赶紧找了一块毛巾，把夏鲁鲁身上的木屑给扫下去，同时还擦了擦她的脸颊。
　　　　夏鲁鲁则是乖乖的，一点都不抵抗。
　　　　“……咦，等等，我在干嘛啊？”
　　　　夏依忽然发现，自己怎么是在照顾夏鲁鲁啊？
　　　　难得让她吃瘪了一次，自己不是应该把以前的耻辱，全部讨回来了吗？
　　　　现在应该狠狠地欺负她才对呀！　
　　　　“哼哼哼，夏鲁鲁，今天，我就要让你渡过一个永生难忘的夜晚！”夏依的嘴角上扬，浮现出坏坏的笑容。
　　　　夏鲁鲁则是眨了眨眼睛，同时还晃了一下身后的尾巴。
　　　　“你卖萌也没用，银龙女王，今天的一切都是你咎由自取，现在说什么都没用了，我就要让你也体验一下羞耻难耐的感觉——”
　　　　“公主殿下，请问您在吗？”
　　　　“唔啊！！！”
　　　　夏依被门外的声音吓了一跳，差点摔在地上。
　　　　是塞拉！
　　　　塞拉偏偏在这个时候找了上来。
　　　　可恶，怎么偏偏这个时候过来打扰我啊，本来我就要得手了，将我的耻辱全部百倍讨回来！
　　　　小公主在快速地进行着思考。
　　　　要是塞拉现在闯进来，看到夏鲁鲁现在的样子，可就是坏大事了，她绝对会加以阻止。
　　　　而且当下的状况，怎么都是解释不清楚的，要是传遍整个龙族皇宫的，还会引起没必要的误会……！
　　　　“你先躲起来！”夏依朝着夏鲁鲁说道。
　　　　“为什么？”
　　　　“没时间解释了，快上床！”
　　　　夏依没有口舌在这里浪费时间，抱起夏鲁鲁，就往床上冲。
　　　　“公主殿下，您在里面自言自语什么？是遭遇刺客的威胁了吗？”
　　　　塞拉的声音变得冷淡了下来。
　　　　咚！
　　　　过了几秒钟之后，门被踹飞了，王族女仆杀气腾腾地走了进来。
　　　　她四处张望，并没有看到什么刺客，只有夏依一脸紧张地躲在被窝里面。
　　　　“怎、怎么了？突然这么吓人啊，塞拉……”
　　　　塞拉有些困惑，没有看到所谓的刺客，表情又变回了和平时一样。
　　　　“公主殿下，我刚才好像听到了您和什么人在说话？”
　　　　“哪、哪有呀？塞拉，你在胡说八道什么啊，说不定我在说梦话吧？啊哈哈……”
　　　　夏依此时的内心非常紧张，不敢直视塞拉的眼睛。
　　　　因为，现在夏鲁鲁就趴在自己的身上，一起躲在被窝里。
　　　　“公主殿下，我听侍卫们说，您遭遇了刺客的袭击，我实在是有些担心，就过来确定一下状况，刚才做出了一番粗鲁的行径，非常抱歉。”
　　　　塞拉朝着夏依行礼。
　　　　“没事啦，我可以理解，我就是有点饿了，想去吃点东西，跑出去，结果看到了奇怪的人影……也有可能，是我睡迷糊了，看错了呢！”
　　　　夏依感觉自己的胡诌一点都不靠谱，她都快哭出来了，真希望塞拉就这样信了，快点离开吧！
　　　　“是吗？希望如此吧。”
　　　　塞拉把门板给捡起来，使用者魔法进行着修复。
　　　　“说起来，公主殿下，您睡着的地方，怎么看起来……有其他人的样子？”塞拉轻描淡写地问了一句。
　　　　“……！！”
　　　　“该不会，这就是那一名刺客吧。”
　　　　塞拉的眼神变得犀利了起来。
　　　　夏依的表情僵硬了，身子在轻微地发抖。
　　　　“塞拉，你、你看错了！我只是吃太饱了，这个是我的肚子，吃撑了，变大了而已！哈哈哈，别那么紧张吗，把我也弄得好紧张啊……”
　　　　她感觉自己捅出来的篓子，似乎越来越大了。
　　　　怪不得格朗当时夸奖自己，真是青出于蓝而胜于蓝，果然是真的呀！
　　　　“您的肚子，居然能吃这么大吗？”
　　　　“我的胃口一向很好！”
　　　　夏依刚说完这句话，黏在她身上的夏鲁鲁，就动了几下。
　　　　哎呀，你干嘛！！
　　　　夏依在内心悲鸣道。
　　　　这下让她显得更加可疑了。
　　　　尽管此时没有开灯，窗外的月光静静洒下，可塞拉则是眯起眼睛，显然是非常怀疑了。
　　　　她一步步地走到了夏依的身边，充满了女仆的压迫感，面无表情地对夏依说道：
　　　　“失礼了，公主殿下。”
　　　　而后，红龙女仆就抓住了夏依被窝的边缘，准备当场掀开，将神秘人抓个正着。


第75节 74 就是要干坏事
　　
　　　　塞拉已经走到了床边，准备把被窝给掀起来，将藏在里面的可疑人物给揪出来。
　　　　关于公主殿下的情况，她已经从自己自家姐姐那边听了。
　　　　露西娅分析，夏依可能患有人格分裂。
　　　　听完这个说法之后，塞拉似乎也想通了，为什么公主殿下有时候像经验丰富的战士，有时候又像一只呆萌萝莉。
　　　　如果公主殿下正巧是呆萌萝莉的状态下，被可疑人物骗了怎么办？
　　　　身为王族女仆的塞拉，自然是不能够允许这种事情发生的，她必须得保障银龙公主的安全。
　　　　因无论是什么人，今天都必须在自己的面前露出真面目——
　　　　“诶？”
　　　　塞拉楞了一下。
　　　　这个时间很短，可是她感觉到了无比地困惑。
　　　　因为她看到了一条尾巴露出了出来。
　　　　如果是什么龙族敢爬到公主殿下的床上，那么塞拉必然会化身成冷酷的女仆，把这个越界之人给扬了。
　　　　然而这一条尾巴是……
　　　　银色的。
　　　　和公主殿下同款，银龙的尾巴。
　　　　整个龙之国度里的银龙，只有两个，一个是银龙女王夏鲁鲁，而另外一个则是银龙公主夏依了。
　　　　因此，躲在被窝里的人，就是……女王陛下？
　　　　这个念头出现后，塞拉的动作僵硬住了，陷入了沉思之中。
　　　　可能是过于离谱的缘故，导致就算是出色如塞拉这般的优秀女仆，都没能反应过来。
　　　　她的思想仿佛飞入了宇宙的深处，从宇宙大爆炸时期开始思考，为什么女王陛下会躲在公主殿下的被窝里？
　　　　塞拉抬起头，和夏依的视线对上。
　　　　夏依的表情十分生硬，视线游离，心虚到不行。
　　　　塞拉更加无法理解了。
　　　　为什么？
　　　　这是为什么？
　　　　女王陛下到底和公主殿下做什么啊？
　　　　可能是出于本能，塞拉退后了一步，把手给收了回来，她觉得自己绝对不要深究过头。
　　　　或许，只是母女之间的温馨时间而已，万一女王陛下突然来了兴趣，想来自家女儿的房间，一块睡一个晚上，这不是非常河里的事情吗？
　　　　自己要是去打扰的话，那可就过于煞风景了。
　　　　既然躲在被窝里的女王陛下的话，那就没有任何问题了，自己就别多管了，要是当场揭穿的话，只会让一切都变得无比糟糕。
　　　　塞拉微笑了起来，“公主殿下，似乎确实我看错了，深夜时间打扰到您了，真是非常抱歉。”
　　　　“咦？诶？啊？”
　　　　夏依现在都还没搞懂，为什么塞拉的态度忽然之间发生了一百八十度大转变，已经没有进一步的举动了。
　　　　自己似乎是……脱险了？
　　　　于是在这里，夏依马上顺着对方的意思说了下去。
　　　　“没关系啦，确实是我不好，晚上偷偷跑去厨房了，惹了一些乱子……”
　　　　“既然已经确保您的安全，那我就放心了。公主殿下，晚安，祝您做个好梦。”塞拉留下这句话后，就离开了夏依的房间。
　　　　过了好几秒，夏依才有缓了一口气，有一种劫后余生的庆幸感。
　　　　虽然不知道为何塞拉在这里停下，可是没有暴露就行了，要是被她看到夏鲁鲁现在的状态，那可就真解释不清楚了，弄得自己好像是在坏事一样……
　　　　“不对啊！我本来就是打算做坏事啊！”
　　　　夏依掀开了被窝。
　　　　虽然中间出现了一个插曲，可她并不打算放过这么好的机会，一定要狠狠地欺负夏鲁鲁！
　　　　这个女人，不仅把自己变成龙族，还玩起了小龙姬养成游戏……
　　　　真是太过分啦！
　　　　如果不是夏依依靠着坚毅的剑心，保持着自我的话，那么人族剑圣可能早就要堕落了。
　　　　这次，一定要给夏鲁鲁一点颜色看看。
　　　　她的视线移动到了夏鲁鲁的身上。
　　　　夏鲁鲁乖巧地坐在床上，微笑了起来，看着夏依。
　　　　“有什么……想问的吗？”
　　　　对哦！
　　　　夏依意识到，在龙薄荷能够增幅内心的感情，说出心里最真实的想法，通过这次的难得机会，不仅能够扬眉吐气，还能把夏鲁鲁的秘密给挖掘起来。
　　　　“我问的话，你会老实说吗？”夏依问。
　　　　“会的哦，因为是夏依。”
　　　　“那，我的第一个问题是……”
　　　　夏依开始思考起来。
　　　　自己要问什么呢？
　　　　夏鲁鲁不擅长的魔法？在什么时候尝过败绩？或者是更干脆一点，直接问，弱点是什么？
　　　　毕竟这次的夏鲁鲁可不会像之前那样，调戏自己呀。
　　　　嗯，就这样吧，直接问，自己最在意的事情——
　　　　“夏鲁鲁，你、你……真把我当女儿吗？”夏依有些害羞地说。
　　　　说完后，她都不好意思抬起头去直视夏鲁鲁了，很是扭捏。
　　　　毕竟，这可是自己最在意的事情……
　　　　等等！
　　　　不对啊！
　　　　我在问什么啊，不是应该询问弱点吗？！
　　　　我堂堂人族剑圣，在意这种事情做什么呀！！
　　　　夏依连忙想要改口，可在这个时候啊，夏鲁鲁主动凑了上来，抱住了夏依，轻声道：“那是当然的哦，夏依就是我的女儿呀。”
　　　　“我……”
　　　　夏依一时间不知道怎么回应好，心中此时的情绪，似乎变得特别复杂。
　　　　这……是应该高兴的事情吗？
　　　　她不太清楚。
　　　　只是尾巴晃了起来而已。
　　　　“夏依，你真可是调皮的女儿啊，这才没几天，就惹出这么大的祸，在大半夜把龙族皇宫弄得鸡犬不宁，真是不得了啊。”
　　　　倏然间，夏鲁鲁的语气变了，不在是又萌又软的状态，已经变成了平时那样腹黑拉满的感觉。
　　　　夏依抬起一眼，果然是标志性的坏笑。
　　　　“哇！夏鲁鲁，你怎么突然就恢复了啊！？”
　　　　夏依吓得连忙后撤，一个没注意，翻了一个大跟头，从床上摔了下去，屁股朝天。
　　　　“恢复？”
　　　　夏鲁鲁站了起来，俯视着自家的女儿，轻蔑地笑道。
　　　　“真以为我和你一样吗？为了克服这种龙族的弱点，我可是针对性地锻炼过抗性，对我可起不了什么作用，从一开始我就没有中招，只不过是在逗你玩而已呀~女儿。”
　　　　“……！”
　　　　夏依知道，自己铁定完蛋了。
　　　　合着这个千年的砧板老萝莉是在逗自己玩而已啊，哪有什么软萌？
　　　　全都是演技！
　　　　完了，完了，这下是完了，被逮住了。
　　　　她知道，自己肯定不能留在这里了，否则绝对是非常恐怖的酷刑！
　　　　“那、那什么……我先去和皇宫里的大家解释一下，不能把混乱扩大呢，否则就不妙了，啊哈哈，我先走了！！”
　　　　之后，夏依弹跳了起来，出于求生欲，头也不回地冲出了房间。
　　　　只不过，这一次夏鲁鲁眼睁睁自己的女儿逃走，没有阻止她。
　　　　过了好一会，房间变得安静下来。
　　　　实际上，龙薄荷还在发挥作用，夏鲁鲁虽然她有锻炼过一定抗性，可是也耐不住一下这么多呀。
　　　　她的脸蛋，逐渐红了起来，羞涩地低声喃喃道：
　　　　“还好刚才的说辞，夏依全都信了……否则，我的形象可就全毁了。”


第76节 75 《剑圣传说》
　　
　　　　“放我出去！”
　　　　“放我出去！”
　　　　“放我出去啊！我不要被关禁闭啊！”
　　　　夏依趴在一个透明的墙壁上，不甘心地敲打着墙壁。
　　　　“别叫啦，公主殿下，您还是乖一点吧，等到惩罚的时间结束了，女王陛下自然放您出去的。”塞拉在旁边提醒道。
　　　　“可恶，竟然让我坐牢，真是憋死我了！”
　　　　夏依气鼓鼓地躺在床上。
　　　　她被夏鲁鲁关禁闭了。
　　　　由于她在皇宫里引起了混乱，让皇宫侍卫们误以为有刺客，于是闹腾了一整个晚上，加在上偷偷溜去仓库里，在没有允许的情况下，摸走了龙薄荷，以及对银龙女王做出以下犯上的不敬之举，还妄图跑路……
　　　　最后，数罪并罚！
　　　　结果就是关禁闭。
　　　　夏依被关在了自己的房间里面，哪里都去不了，时间居然要持续半个月。
　　　　这是由夏鲁鲁亲自设下的魔法结界，只会限制夏依的进出，并不影响到其他人。
　　　　由于实力之间的差距，夏依以现在的境界根本破不了夏鲁鲁的魔法结界，只能认栽了，每天待在这里，哪里都去不了。
　　　　无聊是一方面，但是最最最可怕的事，每天她都还要写作业！
　　　　救命啊！
　　　　我要死了！
　　　　小公主在床上开始打滚，真是后悔死了，早知道就不作死了。
　　　　她抬起头，看了一眼时间，已经到三点半了。
　　　　“塞拉，下午茶时间到了！”
　　　　夏依蹦了起来，期待地提醒贴身女仆。
　　　　这可是她最这段时间里，为数不多的救赎时间。
　　　　美妙的下午茶，是可以拯救一切痛苦的。
　　　　“是的，公主殿下，下午茶时间到了。”
　　　　塞拉似乎早就准备好了，从房间外推着小车，来到了夏依的身边。
　　　　夏依睁大了眼睛，投去期待的目光，直到塞拉把银色的罩子，差点气到窒息。
　　　　全是作业！
　　　　根本就没有下午茶！
　　　　她的眼神失去了色彩。
　　　　痛，太痛了！
　　　　“这、这是怎么回事！”夏依指着作业。
　　　　“公主殿下，明天就是禁闭的最后一天了，但是您的作业还是没有完成，”塞拉友善地提醒道，“如果您还不完成作业的话，根据女王陛下的惩罚，您的禁闭时间会延长的哦。”
　　　　“可是，这和下午茶有什么关系啊，作业再多，也不能取消下午茶啊……”
　　　　小公主委屈巴巴，都快哭出来了。
　　　　“卖萌也没用哦，公主殿下，这可是女王陛下的命令，为了防止您继续摆烂，说必须得给一个教训才行。”塞拉的态度很坚决。
　　　　夏依越想越气，越想越气，越想越气……
　　　　嗷呜！
　　　　不蒸馒头争口气！
　　　　“可恶的银龙女王，别以为你这样就赢了！不就是作业吗？我可不会就这样被你打败的！”
　　　　夏依抓起笔，就开始奋笔疾书，坐到书桌上就开始干了起来。
　　　　……
　　　　“啊，啊……要死了……不行了……已经承受不了这么多了……”
　　　　夏依爬在桌子上。
　　　　作业已经被她解决了很多，现在就只剩下一小部分了。
　　　　只要写完这些的话，等到明天，禁闭的时间就能够接触，她可以自由行动了。
　　　　这次的惩罚力度，是真的狠啊。
　　　　她还是头一次被关这么长的时间。
　　　　窗外的天空已经昏暗，不知不觉之间，她已经从下午写到了晚上。
　　　　“塞拉好像去做晚饭了，稍微休息一下吧。”
　　　　夏依放下笔，拿起了旁边的一本书。
　　　　这是漫画书，是塞拉带来的。
　　　　因为担心夏依在房间里被憋坏了，于是塞拉就去外面的世界带了一些漫画回来，给她解闷。
　　　　看到漫画书的上封面后，本来精神萎靡的银发萝莉，顿时间坐直了起来。
　　　　“咦，怎么是这本漫画？居然还在连载么！！”
　　　　夏依颇为惊讶。
　　　　这本漫画的名字是——《剑圣传说》，是人类中某个漫画家根据人族剑圣莱特·舒伯特的经历加以改编的故事。
　　　　在人类的世界中，备受好评。
　　　　人族剑圣的故事一直是人们津津乐道的话题，不仅有漫画的改编，还有小说，戏剧的表演，甚至连游吟诗人在酒馆里，都能说上好一些。
　　　　在以前，这其实让莱特实在是不好意思，为了艺术创作，这些作品往往需要将真实的经历夸张化。
　　　　例如，他以前就用圣剑斩杀过一个巫妖。
　　　　在改编之中，就是他为了拯救被一个不死族的领主的袭击的城市，只身一人来到城外，手持圣剑古拉姆，单挑巫妖领主上千军队，万军取首，击败了强大的巫妖领主，拯救了所有人。
　　　　“这本漫画，好像基本都是这么夸张化的……想起来，都有点羞耻呢。”
　　　　夏依无可奈何地挠了挠脑袋。
　　　　在这样一系列的渲染之下，有许多年轻人都开始崇拜。
　　　　其中自然也是不乏许多女孩子倾心于莱特，毕竟那时的他实力很强，获得了圣剑的认可，成为了极为万众敬仰的圣剑使，被誉为古往今来潜力最高的剑圣，又创造过有许多英雄事迹，从来没有过负面新闻……
　　　　从这些条件来看，就没有多少女生可以拒绝。
　　　　当时的莱特对这些多多少少有一些察觉，可他根本就在意这些。
　　　　毕竟女人什么的很麻烦，只会影响他的挥剑速度，导致他无法成为世界第一！
　　　　现在想起来，从人族时期到现在，都没有过感情经历啊。
　　　　只是还变成了萝莉，小伙伴已经变成了无稽之谈……
　　　　“可恶，怎么现在想起来，我怎么这么憋屈啊！”
　　　　夏依鼓起嘴巴。
　　　　“罢了，我已经炼制出转换药剂，重新恢复成人族剑圣的姿态，也是迟早的事情而已！”
　　　　不过嘛，莱特在六年前就来去挑战了银龙女王，失败了，从那以后人族剑圣就消失在人类的视野中。
　　　　因此，人族剑圣的故事应该在这里就戛然而止，没有了后续，被腰斩才对。
　　　　令夏依意外的就是这点，这本《剑圣传说》居然还在连载中，看书封的介绍，人气居然不增反降，进入了一个新的高度。
　　　　这是……为什么呢？
　　　　夏依实在是不理解。
　　　　出于好奇心，她打开了《剑圣传说》，阅读了起来，只不过翻了几页，她的眼眸里就写满了惊愕。


第77节 76 改编不是乱编
　　
　　　　人族剑圣莱特·舒伯特，为了超越人类的极限，带着圣剑古拉姆，踏上了挑战龙族女王夏鲁鲁的路，离开了人类的国度。
　　　　在龙之国度之中，剑圣确实见到银龙女王夏鲁鲁，只不过，他没有资格直接向龙族女王挑战，必须得先战胜银龙女王的守卫。
　　　　在这里的剧情，确实是正常的，夏依确实有点意外，这个作者编的剧情，居然蒙对了。
　　　　可后面的剧情，就开始离谱了起来。
　　　　剑圣展示出了强大的实力，释放出了圣剑的光辉，不断地打败一个又一个的龙族，彻底化身为屠龙剑圣。
　　　　见到这一幕，银龙女王夏鲁鲁终于出手了，竟然和人族剑圣战斗到难解难分的程度。
　　　　邪恶的银龙女王打出了一击终极杀招，异次元杀阵，竟然让空间碎裂，打开了异次元的通道，要将人族剑圣永远迷失在异次元之中。
　　　　漂流进异次元的莱特，无法在回到原本世界之中，眼看着被银龙女王用这种卑鄙的手段击败，就在这个时候，圣剑古拉姆散发出了光芒。
　　　　原来是人类国度的人们，在冥冥之中为了剑圣的安危在祈祷，如同奇迹一般，心意跨越了异次元！
　　　　汇集的祈愿成为了圣剑的力量，化作光芒的道路，竟然让人族剑圣重新回到了原本的世界之中。
　　　　“这、这……这算什么啊！！改编不是乱编，细说不是胡说，《剑圣传说》的作者这样改，是要向全国人民谢罪的！
　　　　夏依虽然以前看这个漫画，还挺乐呵的，毕竟是把以前的经历丰富精彩化嘛，可是这一次，就是纯纯的瞎编了，杜撰莫须有的剧情。
　　　　“这也太离谱了，明明就是我和龙族的守卫一换一，要寄了，夏鲁鲁给我服下龙王诅咒的血，把我变成了她的女儿，从此以后，人族剑圣就变成了一只龙族萝莉，银龙公主夏依就此诞生……啊咧？”
　　　　夏依的表情僵硬住了。
　　　　怎么从离谱程度来说，还是自己的真实经历更夸张一点呢？
　　　　要是作者真按照自己的实际情况写，反而会照成炎上吧……
　　　　她成功地把自己搞沉默了。
　　　　家人们，还是看看这本《剑圣传说》吧！
　　　　夏依无奈地拿起了漫画书，耐着性子，继续读了下去。
　　　　下面的内容，就是莱特被传送回到了莱茵国之中，人们欢呼着，迎接着屠龙剑圣的英雄归来。
　　　　人族剑圣知晓了自己和银龙女王之间的存在着差距，决心继续挑战其他强敌，潜心修炼，提升实力，总有一天，会再度去龙之国度，击败银龙女王。
　　　　虽然他没有在第一次的时候赢过夏鲁鲁，可人们依旧视他为英雄，毕竟他可是第一个前往龙之国度，斩杀了虚度龙族，还活着归来的人类啊。
　　　　屠龙剑圣之名，传遍人类的各国……
　　　　看到这里，夏依就感觉已经够扯淡了，实在不想继续往下看了。
　　　　“唔……该怎么办说呢？漫画就只能是漫画吧。”
　　　　夏依把《剑圣传说》给合上了，放到一边。
　　　　可是，她有一点实在是想不通，明明自己前往龙之国度后，就再也没有回去过，那么《剑圣传说》的后续大家应该都是知道，全都是编出来的。
　　　　为什么大家对这本漫画的热情，仍旧是这么狂热呢？
　　　　明明在以前，是有自己的真实经历作为支撑，才有许多人愿意看啊。
　　　　“真是难以理解。”
　　　　夏依想来想去，都没搞明白这一点。
　　　　……
　　　　“好了，格朗，这些就是我完成的作业了，你验收吧！”
　　　　在房间里，顶着黑眼圈的夏依把厚厚的作业放在了格朗的面前。
　　　　为了在禁闭时间到达之前，完成这些作业，她可是费了不少功夫啊，几乎一整夜都没睡觉。
　　　　“公主殿下，请容老朽看看……”
　　　　格朗摸了摸自己的白胡须，拿起其中一本做作业，翻看了起来，一会之后，说道：
　　　　“公主殿下，您实在是太着急了，有一些地方出现了问题。”
　　　　“错了又怎么啦！”夏依没好气地说。
　　　　格朗这个家伙，就会是胡说，一直写这么多的作业，她哪里撑得住啊！
　　　　“错了的话，就要说明您上交的作业，内容不够好……”
　　　　“夏鲁鲁只是说，让我写完作业，没说过要全对！”
　　　　夏依盯着格朗，开始磨牙。
　　　　超凶的小恶龙！
　　　　格朗都能感觉到，小公主现在的心态确实有点不好，过于暴躁，如果自己继续找茬下去，说不定真开始咬人了。
　　　　“我明白了，公主殿下，您的这些作业全部都完成了，而且禁闭的时间也结束了，后续我会告知给女王陛下的，您现在自由了。”
　　　　格朗拿出魔杖，敲了敲地面，一道魔力的波动扩散出去。
　　　　夏依看到自己房间里的魔法阵闪烁了一下，而后消散在了空气中，而后那道困住自己的封印就消失了。
　　　　“好耶！！”
　　　　夏依跳了起来，马上就变得元气满满，脸上的阴霾一扫而空，绽放出了笑容
　　　　“格朗，回头再见啦，我先去玩了！”
　　　　格朗实属有些无奈，只是摇了摇头，心想，龙比龙，气死龙，为什么公主殿下这么有魔法天赋，老是喜欢开摆呢？
　　　　……
　　　　“哼哼哼~”
　　　　“啦啦啦~”
　　　　“哒哒哒~”
　　　　夏依愉快地个哼着自创的小曲，从来没有感觉过，房间外的空气竟然如此香甜，阳光竟然如此温暖。
　　　　她好久没有看到自己养的小动物了，来到了后花园中。
　　　　小动物们看到夏依后，激动地围了上来。
　　　　“喵喵喵！”
　　　　“汪汪汪！”
　　　　“吱吱吱！”
　　　　“咕咕咕！”
　　　　热情的小动物们，爬到了夏依的身上，对她示好。
　　　　她把一直在蹭着自己的大肥黑猫给抱了起来，心疼地说：“大黑，你看你，都饿成这样了，一定是太想我，吃不下饭了吧！”
　　　　“喵喵！”大肥黑猫抖了抖肉乎乎的身子，回应着。
　　　　可惜夏依听不懂猫族的语言。
　　　　“说起来，今天夏鲁鲁不在后花园吗？”夏依好奇地问，“你们知道夏鲁鲁去哪里了吗？我明明听女仆们说，她在处理完政务后，就来这里休息了。”
　　　　小动物们都不说话了。
　　　　“吱吱吱！”
　　　　这时候，夏依养的小仓鼠叫了起来，好像在说，它知道了一样。
　　　　“鼠鼠，你知道吗？”夏依好奇地问。
　　　　“吱吱！”
　　　　小仓鼠竟然在点头，似乎是听懂了夏依的意思，跑动了起来，开始带路。
　　　　夏依实在是有些好奇，就跟在后面，小仓鼠把她带到了一个意想不到的地方。
　　　　“咦？夏鲁鲁怎么会来这里？”


第78节 77 终于找到了
　　
　　　　“鼠鼠，冲啊！”
　　　　“吱吱！”
　　　　小仓鼠在前面跑动着，而龙族的小公主在后面兴高采烈地喊着。
　　　　龙族皇宫里的许多人都看到了这一幕，不禁笑了起来。
　　　　虽然公主陛下的实力已经变强了许多，可本质上还是这么可爱，竟然和一只小仓鼠玩得这么开心。
　　　　在夏依没有察觉的情况下，她身为王族的威严又下降了。
　　　　不过当下，她确实没有关心这些，而是在意夏鲁鲁的动向。
　　　　小仓鼠把夏依带到了龙族的图书馆，指着一个方向。
　　　　“吱吱！”
　　　　小仓鼠指着一个方面。
　　　　夏依真看到了一只银发的龙族萝莉，不是别人，就是银龙女王夏鲁鲁。
　　　　“奇怪了，夏鲁鲁怎么会突然来这里呢？”夏依实在是有些意外。
　　　　她和小仓鼠一块躲在角落里，偷偷地看着夏鲁鲁的动向。
　　　　银龙女王的身边没有其他人，她只身一人，走入了图书馆中。
　　　　“不对劲啊，如果夏鲁鲁是想去借书的话，让王族女仆团来一趟就行了，何必自己亲身动身过来呢？”
　　　　夏依摸着下巴，有些不解，于是进行着思考。
　　　　如果夏鲁鲁在这里，那极有可能说明一件事，她要借的书有着相当的重要性，必须得她亲自到场。
　　　　那么，如此来说来的话……
　　　　一道灵光闪过夏依的脑海之中。
　　　　莫非，是历代龙王的传记？
　　　　“如果真是这样的话，就是我的机会了！”
　　　　夏依感觉自己运气真好，居然抓住了机会。
　　　　轻言放弃，可不是剑圣的风格啊。
　　　　“小仓鼠，别说话，我们一块跟进去，”夏依对小仓鼠说，“乖乖听话，给你吃花生哦！”
　　　　小仓鼠很乖，点了点头。
　　　　小银龙就和小仓鼠一块进入了图书馆的大门之中，同时和前面的夏鲁鲁保持着相当的距离，进行暗中观察。
　　　　夏鲁鲁走到前台。
　　　　“女王陛下，您、您怎么来了呀！这实在是……我好久没有见到您了……！”
　　　　嘎嘎见到夏鲁鲁亲临，连话都说不利索了，激动地在前台上跳来跳去。
　　　　这让夏依嘟囔起嘴，怎么我来的时候，你就不跳，看到夏鲁鲁就跳得这么欢脱？
　　　　“嘎嘎，许久不见了，你可还习惯在图书馆里待着？”夏鲁鲁微笑着问道。
　　　　“当然！当然！上次见面，是不是几百年前……呃，有点记不住清楚了，”嘎嘎也笑了起来，“女王陛下，您今天来图书馆，是需要借阅什么书吗？”
　　　　“嗯，嘎嘎，你随我一块进去吧。”
　　　　“好的！”
　　　　嘎嘎感觉到事情的重要性，就随着夏鲁鲁一块进去了。
　　　　开始潜行！
　　　　看到这俩人的身影进入到图书馆深处，躲在阴影的夏依才敢跑出来，来到前台，一个翻滚，跳了进去，很快就翻出了通行证，戴了上去。
　　　　“鼠鼠，去找夏鲁鲁的位置！”
　　　　夏依为了鼓励小仓鼠，拿出一颗花生。
　　　　小仓鼠立马把花生塞入了嘴里的颊囊，很是高兴。
　　　　“吱吱！”
　　　　小仓鼠带着夏依，开始在图书馆里的行动，这个方向……和上次一样的！
　　　　就是嘎嘎之前带着夏依来到存放历代龙王传记的地方，在那有一个超大型的魔法阵，屏障依然在运行，根据龙族的传统，必须得是当代的龙王到场，才能阅读龙王们的传记。
　　　　夏依和小仓鼠已经到达了目的地，她躲在书架隐蔽角落里，探出脑袋，偷偷地朝着外面看去。
　　　　许多的书籍漂浮在半空中，被蓝色的光芒笼罩着，晦涩难懂魔法的符文如同牢笼一般，将空间里的书籍全部封印。
　　　　夏鲁鲁和嘎嘎就待在魔法阵之前，进行着对话。
　　　　“女王陛下，您是要打开魔法阵的封印，查看我们龙族历代龙王的传记吗？”嘎嘎小心翼翼地发问。
　　　　“是的，打开吧，嘎嘎。”
　　　　“可是，女王陛下，这里除了您外，其实……”
　　　　“快点。”夏鲁鲁打断了嘎嘎。
　　　　嘎嘎吓了一跳，虽然不知道女王陛下这是何意，不过女王陛下肯定有自己的考量，只需要遵从命令即可。
　　　　“遵命，女王陛下。”
　　　　嘎嘎跳了起来，镶嵌在骨头上的灵魂宝石散发出了光芒，那是承载着灵魂的容器，和魔法阵开始共鸣。
　　　　魔法阵散发出一道道波动，无形的魔力将嘎嘎的身躯给托举到半空之中，直到共鸣同步完成，魔法阵上的符文都暂时消失，屏障也随之撤掉了。
　　　　历代龙王的传记在夏鲁鲁的面前，任她处理。
　　　　夏依的眼睛放光，机会就是现在！
　　　　她早就做好了准备，在外面的书架设置了一个远程的遥控魔法，轻轻打了一个响指。
　　　　半秒钟过后，一个书架倒塌在地上，弄出了巨大的声响。
　　　　哼哼哼，看我调虎离山之计，你就上当吧，夏鲁鲁！
　　　　夏依盯着夏鲁鲁的背影，很是自信。
　　　　夏鲁鲁转身问道：“还有谁在图书馆里面？”
　　　　夏依启动了第二个远程遥控的魔法，让书本倒地，模仿出了有人慌乱逃走的声音。
　　　　“原来是在哪里吗？”夏鲁鲁一个飞跃，跳了上书架顶端，朝着声音的方面冲出去。
　　　　“成功了，夏鲁鲁被我引开了！”
　　　　等到夏鲁鲁离开后，夏依抱着小仓鼠跑了出去，而后在一个书架上，把小仓鼠放下来。
　　　　“鼠鼠，你帮我望风，等夏鲁鲁回来，就提醒我，回头请你吃坚果大套餐！”
　　　　“吱吱！”
　　　　小仓鼠听到有奖励，点头表示一定完成任务。
　　　　夏鲁鲁走到魔法阵之前，此时嘎嘎的灵魂宝石在和魔法阵共鸣，没有自我意识，现在已经没有妨碍者了！
　　　　她连忙从历代龙王的传记之中，抽了一本出来。
　　　　“唔，这一代是龙族女王梅法……不是这本，找错了！”
　　　　夏依把书给放回去。
　　　　“龙王格伦？也不是这本呀！”
　　　　“这本是……？”
　　　　夏依不断翻找着，可能运气太差的缘故，全都不是先皇的传记，让她愈发焦急。
　　　　“吱吱！”小仓鼠发出了提醒，这是夏鲁鲁要回来的警告。
　　　　夏依已经急得额头冒汗，视线不断在这些书籍上扫去——
　　　　找到了！
　　　　《格尔卡·克里斯蒂传》！
　　　　夏依刚把先皇的传记塞入了自己的怀中，她就听到了夏鲁鲁的声音。
　　　　“你怎么在这啊？”


第79节 78 鼠鼠立大功！
　　
　　　　“你怎么在这里啊？”
　　　　夏鲁鲁注视着书架上的小仓鼠，好奇地问：
　　　　“不好好待在后花园里，还跑到图书馆，莫非，你也想学习吗？小仓鼠。”
　　　　躲在书架角落里的夏依，松了口气。
　　　　夏鲁鲁回来的时候，被小仓鼠吸引了注意力，从而让自己能过跑回书架里躲起来。
　　　　这波，鼠鼠立大功！
　　　　“吱吱。”
　　　　小仓鼠靠过去，舔了一下夏鲁鲁的手指。
　　　　夏鲁鲁把小仓鼠捧起来。
　　　　“你知道不知道，后花园外面的龙族有很多，一不小心，你就会被踩扁了？”
　　　　小仓鼠则是很乖巧地躺手了，一直舔舐着夏鲁鲁，化身成了小舔鼠。
　　　　而夏依则是在一边，暗中为小仓鼠加油。
　　　　干得漂亮，鼠鼠，回头我给你加餐！！想吃什么，都给你带！！
　　　　“回去吧，下次可不要乱跑了。”
　　　　夏鲁鲁的掌心释放出一些魔力，变成了一个透明的小精灵，环绕在她的身边。
　　　　而后，银龙女王随口吩咐了几句，小精灵就把小仓鼠给举起来，飞走了。
　　　　显然是准备把小仓鼠安全送回后花园去。
　　　　“算了，等下在调查这里有没有可疑人物，先去查阅一下初代龙王的传记，可不能让其他人发现了……”
　　　　说着，夏鲁鲁就走回了魔法阵的面前，手指轻轻挥动了几下，一本散发着古朴气息的龙王传记就落在了她的面前。
　　　　藏在阴影里的夏依，屏住呼吸，怀揣着先皇格尔卡的传记，尽量让自己不发作声音，一点点移动。
　　　　她实在是不敢让夏鲁鲁发现，毕竟这可是自己唯一的机会了。
　　　　若是暴露的话，恐怕以后都不允许靠近图书馆。
　　　　因而这一次她很有耐心，拼命地告诉自己不要急躁，一点点地移动，宁可慢一点，也绝对不能被察觉到。
　　　　最终，夏依撤出了安全的距离，为了保险，她还特意盯着夏鲁鲁足足十分钟。
　　　　确定夏鲁鲁的没有反应后，才赶紧去向了外围区域，快速行动，把通行证丢到前台上，离开了图书馆的大门。
　　　　“好耶！！夏鲁鲁竟然被窝玩弄在股掌之间，不愧是我！”
　　　　夏依把怀里的先皇传记给取了出来，高高举起，沐浴着阳光，十分得意。
　　　　“等着吧，夏鲁鲁，你的过去都会暴露在我的面前，等我找到你的弱点，看你怎么办！”
　　　　而后，夏依就抱着书回去了。
　　　　与此同时，在图书馆里。
　　　　夏鲁鲁把初代龙王的传记给合上，将书放回了漂浮了魔法阵之中，不继续装样子了。
　　　　嘎嘎的灵魂宝石重新回到了身体里，共鸣停止，魔法阵的封印重新开始了运转。
　　　　落在地上的嘎嘎取回了意识，抬起头，看着夏鲁鲁。
　　　　“女王陛下，查阅已经结束了吗？”
　　　　“嗯。”
　　　　“女王陛下，那个……”
　　　　嘎嘎有些为难。
　　　　小骨龙的不知道如何解释，因为出于不死族的特性，它是知道这里进入了另外一个龙族，那生命的气息和女王陛下非常相似。
　　　　整个龙族里，能和夏鲁鲁几乎一样的，就只有夏依了。
　　　　尽管之前是失去了意识，可现在它是知道的，在历代龙王的传记里少了其中一本。
　　　　“我都知道的，”夏鲁鲁说，“嘎嘎，今天的事情，不要外传。”
　　　　嘎嘎有点惊讶，同时心理也非常崇拜，果然女王陛下就是无敌的，一切都在她的掌握之中。
　　　　可不知为何，此时的夏鲁鲁的眼中没有半点轻松之意，反而有些许复杂的意味。
　　　　……
　　　　晚上。
　　　　银龙公主的房间。
　　　　“晚安，公主殿下。”
　　　　红龙女仆对着躺在床上的小公主说。
　　　　“晚安，塞拉，我已经困了……哈~~”
　　　　夏依假装出很困的样子，还打了一个哈欠，把被子往上拉了一下，半睁着双眼。
　　　　可是，这些在女仆的眼里，已经是拙劣的演技了。
　　　　毕竟经历过上一次夏依在半夜溜出去的事件后，她就已经有很强的戒备心了。
　　　　“公主殿下，我会在这里守着您的，直到您完全入睡。”塞拉的态度很坚决。
　　　　塞拉，你这是要和作对吗！！
　　　　夏依的枕头底下就是垫着先皇的传记，她就是想等着塞拉离开后，之后偷偷查阅。
　　　　从图书馆回来后，这女仆就一直跟着自己，几乎没离开过，让她根本没机会寻找夏鲁鲁以前的历史。
　　　　“不用啦，塞拉，我最近有点失眠，要躺挺久的……”
　　　　“没关系，公主殿下，我可以等的，毕竟，可不能让您继续在半夜闹出乱子了呢。”
　　　　塞拉虽然语气温和，可言辞到是很尖锐。
　　　　“您也不想和苦瓜汁吧？”
　　　　你真是哪壶不开提哪壶啊，塞拉！
　　　　竟然拿我最讨厌的苦瓜汁来压我！
　　　　“不会啦，塞拉，我已经变得乖乖的，你快去睡觉吧，万一影响到第二天的工作，可就不好啦。”夏依继续和塞拉进行拉扯。
　　　　“公主殿下，您最近失眠了吗？”
　　　　“对呀对呀。”
　　　　“我给您一个建议，如何？”
　　　　“你说吧！”
　　　　“不如，您去找女王陛下，让女王陛下哄您入睡吧，您也应该非常乐意吧？”
　　　　“好呀，毕竟我最喜欢——唔！！你别想套我话，我才不会做这种有损我威严的事情！我拒绝！我就要自己一个人睡！”
　　　　夏依红着脸，哼了一声。
　　　　“那我就不打扰您了，公主殿下，晚安。”
　　　　塞拉微笑道，说完，就把房间里的灯光熄灭，出去了。
　　　　看样子，她应该暂时不会离开，会守在门外。
　　　　可没关系，反正夏依也不要半夜溜出去，只是独自一个人看书而已。
　　　　她翻起身，趴在床上，把枕头低下的书给抽出来，打了一个响指。
　　　　啪！
　　　　一个小光团出现在夏依的面前，这是基础魔法之中的照明术，施展和取消都非常容易，效果不强，可也不需要很亮，能看清楚书本上记载的内容就足够了。
　　　　夏依此时真是激动又兴奋，感觉隐藏在历史里的秘密，即将要被自己发掘出来。
　　　　银龙女王的过去，整个龙族上下，知晓的人可并不多呀，马上，自己就是其中一个了。
　　　　“夏鲁鲁，我来寻找你的秘密啦~！”


第80节 79 过去的历史
　　
　　　　夏依带着激动和期待，翻开了这本先皇的传记。
　　　　龙王的传记，只会记载上一代的龙王，想直接看夏鲁鲁的传记，是根本没可能的。
　　　　因而只能够采取折中的方式，通过夏鲁鲁的父亲——格尔卡的传记之中寻找关于夏鲁鲁的内容。
　　　　既然她是现任的龙族女王，那么先皇的龙王传记之中必然会许多表现！
　　　　夏依是如此笃定。
　　　　龙族先皇，格尔卡·克里斯蒂。
　　　　他的种族和夏鲁鲁不一样，是黑龙王族。
　　　　黑龙王族和银龙王族，在龙族的历史上都是比较罕有的血统，这两支王族血脉诞生的后代，都会比其他龙族强大许多。
　　　　格尔卡·克里斯蒂也被称为黑龙王。
　　　　先皇的传记前面的内容，基本都是在记载格尔卡的生平。
　　　　老实说，这些确实没什么好看，夏依也确实不太关心，总之就是格尔卡从自己的父皇里继承了王位，成为了统治着龙之国度的王者。
　　　　无论格尔卡的前半生多么潇洒，可人到中年，而且还肩负着传承王族血脉的责任，就不得不成家立业。
　　　　于是格尔卡娶了两个龙族为妻。
　　　　一位和是同为黑龙血脉的皇后，而另外一位则是银龙血脉的王妃。
　　　　本身龙族的生育能力就非常困难，一开始，龙族们就没指望皇后和王妃都能够怀上格卡尔的孩子。
　　　　可格卡尔仿佛被女神祝福了一般，竟然让黑龙皇后怀孕了。
　　　　黑龙皇后诞下了一个男孩，格卡尔大喜，举国庆祝。
　　　　而那男孩，被取名为弗雷，成为了王子。
　　　　“弗雷。”
　　　　看到这里，夏依想起来了，这个名字，她之前听格朗提到过，还被格朗称呼为弗雷殿下。
　　　　怪不得，格朗竟然会对这个名字如此尊敬，原来是曾经的大王子。
　　　　不过这个名字后来就销声匿迹了，仿佛彻底消失在了龙之国度之中。
　　　　心中虽然还有疑问，可是夏依还是继续看了下去。
　　　　旁边的小光团魔力不足，光芒微弱了许多，都快看不清楚字了，夏依抬起手指，往里面注入些许魔力，又让亮度恢复正常，继续阅读。
　　　　在黑龙皇后在诞下弗雷王子后，竟然陆续又生下两个男孩。
　　　　这三个孩子都是拥有着黑龙王族血统的后裔，每一个王子的资质都十分出色。
　　　　这种事情放在龙族的身上，简直就是堪称奇迹，众人都认为这是神明重新眷顾了龙族，要让龙族重新崛起，光复成为世界霸主的征兆。
　　　　毕竟龙族最缺的资源，就是人口。
　　　　黑龙王也是高兴到不行。
　　　　也是在这时，喜上加喜，他的王妃也为他诞下了一个女孩，这个女孩继承了母亲的血统，是一只银龙，在加上格卡尔的黑龙王族血统，就是银龙王族血统。
　　　　她的名字，就是夏鲁鲁·克里斯蒂。
　　　　从来没有过任何一代龙王，同时拥有过四名子嗣。
　　　　某一代龙王为了让自己的后代多一些，甚至不那么关注血统的质量，和普通的龙族一块通婚，娶了快上百个老婆，一直努力，甚至死在了床上……
　　　　到最后，也不过是产下了三个后代而已。
　　　　可黑龙王现在竟然拥有四个王族血统的后代，可谓是终极天胡开局。
　　　　只要四个后代成长起来，都会成为龙之国度的优秀战斗力。
　　　　特别是最为年长的弗雷。
　　　　尽管这几个孩子同为王族血统，可弗雷展示出来的潜力，是史无前例地出色。
　　　　众所周知，傲慢就是龙族刻入骨子里的性格。
　　　　弗雷却不以自己的天赋为傲，还非常谦虚，总是很好地控制自己的情绪，专注于学习和进步，性子温文尔雅，风度翩翩，行事风格非常果断，从来不拖泥带水。
　　　　这令黑龙王颇为满意，加派了许多教师，全面传授弗雷知识，加大了培养力度。
　　　　弗雷的学习量是同龄人的好几倍，可并没有难倒他。
　　　　同时，也是最为年轻时就踏上战场的王子。
　　　　年幼时，弗雷就率领军队，平定过一次龙族的内乱，利用成熟的计谋和过人的胆识，以最低的损失就取得了胜利，及时制止了战争进一步扩大危害到龙之国度。
　　　　完美，就是弗雷的代名词，简直就是小说中的主角。
　　　　龙族的历史上都鲜少出现如此优秀的继承者。
　　　　对比之下，他的弟弟们，虽然也是不错，可无论从心性和潜力上，都和弗雷差距甚远。
　　　　要是放在其他时代中，可能还能够争取一下龙族的王位，可是和弗雷出于同一个时代之中，光芒被完全掩盖，他们就已经明白自身的命运了，选择尽心辅助弗雷。
　　　　至于夏鲁鲁嘛……
　　　　夏鲁鲁和她的兄长们简直就是反面，银龙王族的血统确实非常优秀不假，可她从小就调皮捣蛋的性格，没有像弗雷那样从小就开始忧国忧民的远大志向，更关注每天的下午茶吃什么，要怎么才能够把格朗的胡子打结。
　　　　可以说是龙族皇宫里极为任性的小公主了。
　　　　毕竟是可爱的女儿，而且也没有怎么争夺权力的欲望，黑龙王看透了夏鲁鲁的心性后，就一直宠着她，让人多人拿夏鲁鲁没办法。
　　　　虽然母亲不同，由于父王的命令，三位王子也没有歧视夏鲁鲁。
　　　　夏鲁鲁有尝试过作弄弗雷，可被弗雷识破了，她发现这个大哥不好对付，自己使用什么计策都从来不吃瘪，就干脆作罢了。
　　　　“夏鲁鲁以前是这样的吗？和现在完全就是两个性格啊！！”夏依都惊呆了。
　　　　虽然有一点心理准备，可实际看到还是觉得难以置信，这种心性的人，怎么能够成为后来的龙族女王啊？
　　　　众人都认为弗雷会成为优秀的龙王。
　　　　他的弟弟们，想要辅助弗雷让龙族重新崛起。
　　　　天真无邪的夏鲁鲁，也没有当龙王的想法。
　　　　弗雷就肩负着众人的希望一路成长着，后来，黑龙王年老了，和外族的上位种之王发生了战斗时，被算计陷害，身受重伤。
　　　　这时，弗雷王子代替黑龙王出征，成功讨伐了仇敌，成为了龙族的英雄。
　　　　这让弗雷在龙之国度里的威望极大程度地提升，甚至在隐隐约约之间，已经超过黑龙王了。
　　　　就在所有人都认为弗雷会继承龙之国度，引领龙族再度走向昌盛的时候。
　　　　可是，弗雷死了。
　　　　死在了夏鲁鲁的手中。


第81节 80 英雄的陨落
　　
　　　　“怎么可能……？”夏依看到这里，觉得很是突兀。
　　　　尽管这是先皇格尔卡的传记，可到了传记的后半本部分，大多数内容都和弗雷有关。
　　　　他平定叛乱，为父复仇，开疆扩土，镇压逆反的附属国，挫败其他上位种的阴谋……
　　　　这就像是天命的英雄一样，灿烂又耀眼，成长下去的话，必然会成就一番伟业，宛若世界的中心。
　　　　甚至连格尔卡都感叹自己的儿子超越自己太多，有着初代龙王的雄风，前途不可限量。
　　　　为此，黑龙王还请来了一个传奇的占星术士。
　　　　拿命占星术士曾经进行过许多语言，都一一应验了，因此在许多国家中享受相当的威望。
　　　　占星术士在见过弗雷后，面色凝重，直言道，弗雷在未来，能够给这片大地上的世间万族带来史无前例的革新，他出生的肩负就这般的责任，是圣者。
　　　　黑龙王听候大喜。
　　　　弗雷则是若有所思，更下定决心主动向外扩张，首先是令附属国彻底臣服开始。
　　　　可是，弗雷却死了。
　　　　死在了夏鲁鲁的手里。
　　　　夏依还以为自己是看错了什么东西？就在她把书翻到前面，准备仔细看的时候——
　　　　嘎吱。
　　　　门响了。
　　　　夏依吓了一跳，连忙把用照明术制造出来的小光团给掐灭，把书给塞回枕头下，趴在上面，闭着眼睛开始装睡。
　　　　在门缝里，塞拉朝着小公主的房间里偷偷看过去。
　　　　夏依明显能感觉得到这一股视线。
　　　　塞拉你居然玩这手！
　　　　还好我反应机敏。 
　　　　“公主殿下，睡了吗~”塞拉小声地说。
　　　　“我已经睡着了！”夏依下意识地回道。
　　　　可话刚说完，就感觉自己蠢爆了！
　　　　真睡着的话，怎么可能会回话？我在说什么啊！
　　　　“公主殿下，这么晚了，还不睡觉，该不会是想做什么坏事吧？”
　　　　“我本来是要睡着的，都怪你，塞拉！！就是你突然叫我，害得我醒了！本来最近烦心的事情就多，有点失眠，你在这样打扰我，我就生气了！”
　　　　夏依赶紧一转攻势，转守为攻，来了一波厚颜无耻，把锅全部甩在了塞拉的身上。
　　　　“好好好，公主殿下，是我的错，我不打扰您了。”
　　　　塞拉无奈地回道，同时也把门给关上了。
　　　　搞定！！
　　　　夏依重新把先皇的传记拿出来，使用照明魔法继续阅读下去。
　　　　这实在太让人在意了。
　　　　夏鲁鲁的画风变得真是太快了。
　　　　从诞生之后开始，她只是一个贪玩的小银龙而已，哪里有展示过野心和欲望啊。
　　　　可是事实就是这样。
　　　　由于战斗之中的重伤，黑龙王格尔卡重伤卧病在床，似乎是时日无多。
　　　　弗雷在外出征，而其他两名王子有着不同任务，各自在龙之国度其他地方。
　　　　忽然，黑龙王格尔卡向着弗雷紧急下达了一道紧急诏令，要求他速速返回龙族皇宫，十万火急，刻不容缓。
　　　　无论是弗雷，还是弗雷的部下们，都认为这是黑龙王格尔卡甚至自己将不久于人世，打算提前交代后事。
　　　　众人们一方面是对黑龙王的病情表示遗憾和惋惜，同时也恭喜弗雷即将登上王位。
　　　　此时的皇宫里，就只有没什么威胁性的夏鲁鲁而已。
　　　　弗雷以最快的速度返回了龙族皇宫，把自己的军队留在外面，打算等处理完事情之后，第一时间重回战场，毕竟战事紧急，拖不得。
　　　　可弗雷和自己的心腹们返回龙族皇宫内部的时候，竟然被埋伏了，超大型的魔法阵启动，封锁了空间，让弗雷几人无路可退。
　　　　迎接他的并非不是自己的父王，而是……夏鲁鲁。
　　　　夏鲁鲁率领着大量的龙族士兵包围着自己的兄长，她眼神里根本看不到往昔的天真无邪，只有帝王的绝情。
　　　　弗雷非常惊愕，对着夏鲁鲁直言，要求去见父皇。
　　　　这些要求被夏鲁鲁通通拒绝了，她利用了魔法阵以，指挥着其他龙族战士，诛杀掉了弗雷。
　　　　同时最快的速度通知整个朝野，弗雷王子意图谋反，黑龙王下令让夏鲁鲁代替自己，肃清弗雷的残党。
　　　　夏鲁鲁如同闪电一般快速行动，以黑龙王的名义控制了军队，等到弗雷的支持们反应过来时，已经迟了，大多数龙族投降，少部分反抗者通通死于夏鲁鲁的命令之下。
　　　　有大臣想去见黑龙王求证，夏鲁鲁的一切行动是否来自于龙王的授意。
　　　　可是黑龙王卧病在床，养病的宫殿已经被夏鲁鲁封锁，任何人都进不去。
　　　　之后没有过多久，黑龙王病逝，夏鲁鲁向龙族展示出了黑龙王的遗诏，成为了龙族的统治者。
　　　　至于夏鲁鲁剩下的两个王兄十分愤怒，要和夏鲁鲁死斗到底，最终的结局……都是死亡。
　　　　身染亲族之血，夏鲁鲁成为了银龙女王，霸道的独裁者。
　　　　先皇的传记，在这里就结束了。
　　　　尽管后面没有描述，可夏依大概也能猜到会发生一些什么了。
　　　　夏鲁鲁肯定会使用一系列的手段，处理反对的声音，最终把权利牢牢控制在手中。
　　　　怪不得当初夏依的舅爷会谋反啊，老一辈的龙族可能是出于压力，在明面上认可这位龙族女王而已，心中可能会有别的想法。
　　　　“夏鲁鲁的过去，还真是不太简单啊。”夏依看完后，心中泛开诸多波澜。
　　　　如果从这里看来的话，夏鲁鲁确实堪称无敌。
　　　　英雄一般的弗雷，都败在了她的手中。
　　　　只不过，夏依实在有点疑惑。
　　　　虽然龙王的传记都是记录当时发生过的事实，可是夏鲁鲁的转变实在是有些蹊跷。
　　　　在弗雷被占星术士预言后，决定开始主动扩张，到被夏鲁鲁利用黑龙王假意传令唤回的期间，一定是发生了什么，彻底改变了夏鲁鲁。
　　　　让她在极短的时间里，从无忧无虑任性公主变成了冷酷无情的独裁者。
　　　　而且最后黑龙王的态度也始终不明确。
　　　　只是可惜，夏依现在如何思考都不会有答案，或许只有夏鲁鲁本人知道是其中的真正缘由吧。
　　　　“看完了，也该睡觉了，时间也不早了……”
　　　　夏依喃喃自语。
　　　　就在她准备合上书的时候，最后一页，在空白的页面上，凭空出现出了一行字——
　　　　「真王的归来，必将以伪王作为血祭。」


第82节 81 背锅吧，格朗大师
　　
　　　　“诶？这是什么？”
　　　　夏依看着这句话，有点意外。
　　　　真王的归来？
　　　　伪王？
　　　　血祭？
　　　　这不是历代龙王的传记么，怎么突然会有看不懂的谜语出现啊。
　　　　她揉了揉眼睛，想要在此仔细查看的时候，发现这句话就已经消失了。
　　　　“什么鬼啊！难道是看错了吗？”
　　　　夏依的心里觉得奇怪，把书给合上，再打开后，发现最后一页是空白，什么都没有。
　　　　这一下，气氛逐渐变得灵异起来。
　　　　她感觉心里毛毛的，越想下去，越觉得毛骨悚然。
　　　　难道是——
　　　　“鬼！”
　　　　夏依干脆把这本书甩到了床下，然后蒙上被子，倒头就睡。
　　　　……
　　　　“啊哈~”
　　　　夏依打折哈欠。
　　　　昨天因为看先皇的传记到到很晚都没有睡。
　　　　因为早上有课，又被塞拉叫醒，导致现在夏依都有些困困的，今天差点都在上课的时候睡着了。欢;:迎*"进?"!入?【,!夜;袭&";的":月:?费.'群;:】:.6;9?.4?:9'.,3:""6!，1:3";5?."
　　　　还好，在作业警告的威慑下，她把强撑了现在。
　　　　结果现在就是，实在是有些困。
　　　　小公主迷迷糊糊地走在皇宫里，时不时打哈欠，这幅被龙族皇宫里的女仆们看到了，不禁露出了会心一笑，都觉得公主陛下还是那么可爱啊。
　　　　无形之中，夏依的团宠值上升。
　　　　威严值再度下降。
　　　　她是不知道，自己这段时间离谱的操作过后，在黑石国一战中好不容易建立威风的形象，算是快败光了。
　　　　“对了，还没去奖励鼠鼠呢。”
　　　　夏依忽然想起来这件事。
　　　　自己还承诺过，要给小仓鼠一袋大礼包呢。
　　　　于是她去找了万能的女仆塞拉，要了一袋坚果零食。
　　　　听到要求后，塞拉笑了起来。
　　　　“公主殿下，还没到下午茶时间呢，就想着要吃零食了吗？”
　　　　“不是我吃，是小仓鼠吃！”夏依强调道，“我没那么贪吃，我是不会吃的！”
　　　　“可是，您平时不是老是半夜溜去厨房……”
　　　　“哇啊啊！别、别转移话题，我们在讨论小仓鼠的零食，塞拉，你就说给不给吧！”
　　　　“好的好的，公主殿下，别着急。”
　　　　塞拉虽然有时候会用一些略显刺耳的发言调侃夏依，可还是很宠小公主的，马上就准备了一袋坚果零食交给夏依。
　　　　夏依高兴地带着坚果零食礼包，就去了后花园。
　　　　“鼠鼠，在么~”在后花园里，夏依呼唤了一声。
　　　　“吱吱吱！”
　　　　小仓鼠就听到了夏依的声音，从草丛里跑了出去，麻薯小团子在地面飞快地移动，很快就来到了夏依的面前。
　　　　“嘿嘿，鼠鼠，一天没见啦，有没有想我呢？~”
　　　　夏依蹲下去，手指头戳了一下小仓鼠。
　　　　“吱吱~”
　　　　小仓鼠倒在了地上，任凭她戳着自己的肚子。
　　　　夏依逗了好一会，心满意足之后，把坚果零食倒了出去。
　　　　“这是奖励哦。”
　　　　小仓鼠见到后，兴奋地叫了起来，而后就扑了上去。
　　　　“慢点啦，你看看你，这么小，都快塞满了。”
　　　　夏依看着小只的麻薯小团子，不停往颊囊里塞东西，把脸都弄得鼓鼓的，这幅憨态可掬的模样真是把她给逗笑了。
　　　　“小仓鼠，你昨天的表现很优秀哦！”
　　　　“它怎么优秀啦？细说~”
　　　　“那当然是——呃！！”
　　　　夏依及时反应过来。
　　　　这是夏鲁鲁的声音，好险差点就中招第二次了。
　　　　她如临大敌，从地上把小仓鼠给抓起来，连忙后退了好几步，和突然出现的夏鲁鲁拉开了距离。
　　　　“夏鲁鲁，你怎么又突然出现？别这样吓人啊！”
　　　　夏鲁鲁无辜地说：“什么叫突然出现啊？我已经处理完国事了，自然到了休息时间啊，来后花园，不是很正吗？”
　　　　“唔，你这么一说，好像确实是这样啊……”
　　　　“说起来，女儿，你怎么突然带着零食来喂小仓鼠了？”夏鲁鲁眯起眼睛，“它是做了什么，值得你特别进行单独奖励呢？”
　　　　“这……”
　　　　夏依一时语塞。
　　　　“说起来，这只小仓鼠昨天可是离开了后花园，去了奇怪的地方呢，关于这些，女儿，你有什么头绪么？”
　　　　“哇！小仓鼠，你别乱跑呀！”
　　　　夏依浮夸地喊了起来，把坚果零食给丢了出去，小仓鼠看到这一幕，直接化身飞毛腿冲出去，追零食了，消失在草丛间。
　　　　“夏鲁鲁，你看，小仓鼠就是这样爱乱跑，我也不知道它昨天跑去哪里了，你说的事情，我真的一点都不懂哦！”
　　　　夏依在心理都开始骂自己的演技真是太烂了，一直在干笑，这也太让人怀疑了！
　　　　“呵呵……”
　　　　夏鲁鲁意味深长地笑了笑，也没追究下去。
　　　　“要一块喝茶吗？”
　　　　“嗯。”
　　　　夏依答应了下来。
　　　　换做平时，她肯定是不会这样做的，可昨天看了先皇的传记后，心里有在意的事情，就跟了上去。
　　　　两只银龙萝莉一块走到了花园的中心，坐到了露天的茶桌上。
　　　　“女儿，只有红茶可以吗？”夏鲁鲁说。
　　　　“嗯。”夏依点头回道。
　　　　夏鲁鲁今天也是有出奇的雅兴，居然主动开始泡茶。
　　　　夏依就这样看着她，煮开茶水，取出茶壶，用茶匙放入茶叶，等到水杯煮开，进行冲泡……
　　　　“弗雷。”夏依忽然提到了这个名字。
　　　　夏鲁鲁抬起头。
　　　　糟糕了！
　　　　夏依捂住了嘴巴，自己竟然在不小心间说出了心中所想的事情。
　　　　“夏依，你是怎么知道这个名字的？”夏鲁鲁问。
　　　　因为过于紧张，不想暴露自己跟着夏鲁鲁后面去图书馆偷……不对，是借书的事情。
　　　　于是，小公主就想起了一个人——
　　　　格朗！
　　　　老家伙，就决定是你替我背锅了！
　　　　“格朗说的，”夏依心虚地移开视线，“在上课的时候，他突然和我提到了这个名字，我之前没听过，感觉很奇怪。”
　　　　“原来是格朗呀，他还真是有点老糊涂了，竟然敢提起这个名字，看来，等下我必须回去办公室，给他毙了魔法研究经费的申请才行。”夏鲁鲁冷笑了起来。
　　　　夏依在心中为格朗默哀了三秒钟。
　　　　不过应该没关系吧，反正格朗魔法研究经费的申请被毙了，也很多次了，他应该不会介意这一次没通过的！
　　　　“……这个名字，不能提么？”夏依小声地问。
　　　　这就是她在意的地方，从昨天看过先皇传记后，心中就有不少疑虑。
　　　　或许只有夏鲁鲁亲口解答，才能解开这些困惑。
　　　　她把视线重新移回夏鲁鲁的身上。
　　　　“夏依，没想到……你还真敢直接问我啊。”


第83节 82 作为对手，我认可了
　　
　　　　夏鲁鲁把烧开的热水冲入茶壶中，让茶叶被浸泡，动作优雅有序，在夏依的眼中，简直就是教科书级别的茶艺，令人赏心悦目。
　　　　“关于这个名字，你知道多少呢？”夏鲁鲁问道。
　　　　“我……只是听过，并不不知道多少。”
　　　　夏依生硬地回道。
　　　　昨天翻看了先皇传记之后，她就从上面了解到弗雷的生平。
　　　　“在很早以前过去，弗雷是我的兄长，按照辈分来算，他就是你的舅舅。你舅舅是龙族的英雄，同时也是先皇最喜欢的继承人，只是可惜……”
　　　　夏鲁鲁顿了顿。
　　　　“他输给了我。”
　　　　夏鲁鲁把热气腾腾地红茶冲入了茶杯之中，把其中的一杯，推到了夏依的面前。
　　　　现在是母女两人在私底下相处的时间，没有其他外人。
　　　　或许就是出这一点，夏鲁鲁竟然真的和夏依聊了起来。
　　　　“世人都是认为他的英雄，能将龙之国度带领新的高度，他们能看到，也只是自己想看到的而已。而我，和弗雷的理念完全不同，我无法认可他，因此付诸了行动。”
　　　　夏依听得出神，把红茶端起来，正想喝下去，舌头茶水烫红了。
　　　　“烫烫烫！”夏依吐着舌头，眼泪都快掉下来了。
　　　　夏鲁鲁被女儿笨拙的举动逗乐了，“夏依，就和你说这些吧，毕竟你还小，还没到研究帝王权术的年纪哦。”
　　　　“什么我还小，别老是提这件事好么！”
　　　　夏依挺起了自己的熊熊。
　　　　“夏依，那你，是怎么想的呢？”
　　　　等到茶水稍微放凉了一些，夏鲁鲁才把红茶端起来，慢慢地品尝，她虽然表面不在意，可眼神一直往夏依这边飘。
　　　　“也没什么，成王败寇吧，反正那些都是过去了，弗雷输了你，现在你才是统治着龙之国度的女王。”夏依说。
　　　　夏鲁鲁眨了眨眼睛，“你这是在认可我么？”
　　　　“呃……什么认可啊，这是……事实！我只是在说事实而已，反正你已经赢了，其他人说什么都没用！”夏依挠了挠脸颊。
　　　　自己真的是在认可夏鲁鲁吗？
　　　　在过去，在龙族的认知里，弗雷就是许多人崇拜的英雄吧？
　　　　可是那些事迹对于夏依而言，都是看不见，摸不着的，反而是她从小到大都一直在关注着夏鲁鲁。
　　　　夏鲁鲁的一切，都看在自己的眼里。
　　　　因而，她打心底就对弗雷没有多少认同感啊。
　　　　龙族的英雄？
　　　　关自己什么事情啦！
　　　　反正已经入土了，别人怎么招魂都没用咯。
　　　　至于认可夏鲁鲁……
　　　　夏依的心中，浮现出了一个想法。
　　　　这么想来，夏鲁鲁把自己给击败了，确实实力非常强大，是一个非常值得超越的敌人，比以前战斗过的任何一个对手都要出色。
　　　　自己对夏鲁鲁的认可，那一定是对手的肯定，绝对不是其他方面。
　　　　嗯，一定是这样的。
　　　　这么想，就没错了。
　　　　小公主终于想通了，笑了起来。
　　　　“作为对手，夏鲁鲁，你的实力确实非常出色，是一个值得超越的对象，我认可了！”
　　　　夏依感觉萦绕在心头奇怪的情绪消失了。
　　　　什么弗雷？
　　　　一边去！
　　　　我才不关心你了，反正现在夏鲁鲁已经是银龙女王了，不管别人怎么想，反正我是这样认可了！
　　　　“好了，夏鲁鲁，我们别管那什么弗雷了。”夏依甩了甩手。
　　　　只是这时的夏依没有注意到，在夏鲁鲁看向自己目光里，发生了一些变化，变得更加柔和了。
　　　　“女儿，你还想和我聊一些什么呢？”夏鲁鲁说。
　　　　“啊？这个嘛……”
　　　　老实说，夏依现在才发现，自己竟然坐在夏鲁鲁的面前，这不是和她开茶话会么？
　　　　我……
　　　　竟然在和自己的敌人开茶会话，而且还有说有笑的？
　　　　为什么突然会变成这样啊！
　　　　夏依才反应了过来。
　　　　“不对，夏鲁鲁，我和你是敌人！我们之间的事情，可还没就这样结束！”
　　　　夏依倏然站起来，一幅煞有介事的表情。
　　　　“哦？”夏鲁鲁微笑了起来。
　　　　“别在这里和我嘻嘻哈哈，夏鲁鲁，我告诉，我可是人族剑圣，我想了解，也只不过是为了打倒你而已——”
　　　　“要吃么？下午茶时间不搭配一下甜点，可就太可惜了呀。”
　　　　夏鲁鲁和变魔术一样，手里多了一个小盒子，里面装着的明显就是甜点。
　　　　哼，这个女人，把我当蠢萝莉了吗？
　　　　我堂堂百折不挠的人族剑圣，有那么好哄么？
　　　　夏依真是想笑啊，这套对自己根本不起作用啊。
　　　　她本来想言辞拒绝，可是看到夏鲁鲁把装着甜点的小盒子打开后，愣住了。
　　　　是桂花糕……
　　　　是桂花糕。
　　　　是桂花糕诶！！
　　　　夏鲁鲁纤细的手指捏起桂花糕，朝着夏依这边伸过去。
　　　　夏依的小手握成了拳头，心里很不服气，这个动作，完全就是没把自己放在眼里，你以为我会这样屈服吗？
　　　　可是……桂花糕真的好香呀！
　　　　夏依张开口，吃下了夏鲁鲁喂来的桂花糕。
　　　　好吃~~
　　　　银发萝莉捧着脸颊，露出了满足的笑容，在不知不觉之间，重新坐了下去，开始等待着母上的投喂了。
　　　　毕竟自己已经有一段时间没吃桂花糕了，没必要在这里和自己最喜欢的东西过不去。
　　　　至于和夏鲁鲁的斗争，嗯，可以暂时往后放一放，也不差这一小会了！
　　　　就这样，小公主和银龙女王，一起在后花园里愉快地享受了下午茶的闲暇时光。
　　　　等到快结束时，露西娅主动求见了夏鲁鲁。
　　　　露西娅和夏鲁鲁行礼后，也对夏依进行了表示。
　　　　“公主殿下也在这里呀，下午好。”
　　　　“咳咳！”
　　　　夏依看到其他人来，想起刚才的行为，实在是有点不好意思。
　　　　“有什么重要的事情吗？”夏鲁鲁问。
　　　　“女王陛下，这是交给您的信，我先退下去，不打扰您和公主殿下了。”
　　　　精明干练的女仆把一封信放在了茶桌上，就离开了。
　　　　夏鲁鲁拆开了信，快速看完了，若有所思，“哦，原来是这样啊……”
　　　　“怎么啦？怎么啦？”夏依很是好奇。
　　　　夏鲁鲁把信放下来，看着自家女儿，说出了一段令人费解的发言。
　　　　“夏依，你想不想见以前的朋友呀？例如，你在小时候想养的那只小九尾狐。”


第84节 83 晚宴的邀请
　　
　　　　小九尾狐？
　　　　夏鲁鲁说的是谁呀？
　　　　夏依思考了一会，想起来了，自己在小时候不是被她带着去参加了精灵王举办的晚宴吗？
　　　　她就遇到了一只可爱的小九尾狐。
　　　　那时的夏依还小，抱着小九尾狐来到夏鲁鲁的面前，认真地说，想把小狐狸当宠物养。
　　　　也是到了很后来，和来自狐族的少女在黑石国相遇后，才知道当年的真相。
　　　　原来那只小九尾狐是九尾狐皇的女儿，月流·姬图斯尔卓娅，一个重度中二病的粉毛小狐狸，喜欢又哭又闹，还随地小便。
　　　　“想起来了，你说的是月流吧？怎么突然提这个人呀？”夏依不解地问。
　　　　夏鲁鲁从那一封信之中，抽出来一张邀请函，翻了一个面，摆在女儿的面前。
　　　　“咦，这个邀请函……是用精灵文写的呀？”夏依有点意外。
　　　　虽然龙族公主的夏依，接受过许多良好的教育，当然语言这一门学问也不例外地……
　　　　摆了。
　　　　她只是能看懂这是什么种族的文字，说一些简单的发言而已。
　　　　例如——
　　　　“我饿了。”
　　　　“吃什么？”
　　　　“吃早饭。”
　　　　“吃午饭。”
　　　　“吃晚饭。”
　　　　“吃宵夜。”
　　　　“没吃饱。”
　　　　……之类的。
　　　　因此，夏依是没看懂这封由精灵语撰写的邀请函是指什么，莫非……？
　　　　“是不是精灵王邀请我们龙族，去参加生日晚宴呀？”夏依问。
　　　　“很聪明呀，女儿，看来你平时虽然喜欢摆烂，可是在语言学这方面没有落下啊。”夏鲁鲁肯定地点了点头。
　　　　“啊哈哈……”
　　　　夏依尴尬地笑了起来，摸了摸脑袋。
　　　　“时间差不多过去五年了，这次精灵王也是想要邀请上位种们一起聚会，已经有不少上位种接受邀请了，其中就有狐族的九尾狐皇。虽然我们龙族拒绝也可以，不过我觉得没这个必要，可以趁着观察其他一下上位种们，也能试探一些态度。”
　　　　怪不得夏鲁鲁会问自己这个问题了。
　　　　那么也就是说明，月流肯定会随着去九尾狐皇去的。
　　　　夏依感觉那只小狐狸挺有趣的，想在去逗逗她。
　　　　“好呀，我们也去吧！”小公主表示了同意。
　　　　……
　　　　“公主殿下，是准备去参加上位种们的聚会吗？”塞拉询问道。
　　　　“对呀，塞拉，你可得给我挑一件好看的衣服呢，这可是关系到我的国际形象，我好多年没出现在大众的视野之中了！”
　　　　小公主坐在椅子上，纤细的小腿一晃一晃的，等着贴身女仆帮自己换衣服。
　　　　“原来如此呀，那我肯定得把公主殿下打扮得漂漂亮亮，到时候无论是男生还是女生，都会被您迷得晕头转向的。”
　　　　“不、不用那么夸张啦，我只是要改变一下形象，免得别人老是把我当成龙族的吉祥物，现在我可和以前不一样了呢！”
　　　　夏依骄傲地说。
　　　　现在自己走在皇宫里，可是已经没人会直接说自己可爱了，这难道不是威严提升的显现么？
　　　　“公主殿下，说不定，等到您晚宴上亮相，有人见到您的美丽之后，会倾心于您呢。毕竟上一次参加上位种宴会的时候，您还小。”
　　　　塞拉已经猜到这种事情了。
　　　　毕竟夏依可是龙族公主，现在也没有什么婚约，有人肯定想要拉拢关系，前来博取好感。
　　　　“我么？”
　　　　“对呀，您是很有魅力的，无论是对异性，还是同性。”
　　　　“唔……”
　　　　夏依双手插胸，开始思考了起来。
　　　　说起来，她还完全没有考虑过这方面的事情呢，关于恋爱……
　　　　“塞拉，谈恋爱需要做什么啊？”
　　　　“您问我吗？”
　　　　“对呀！”夏依点头。
　　　　她又没谈过恋爱，更没有说暗恋过什么人，哪里懂这种感觉啊。
　　　　“公主殿下，恋爱时期，要和喜欢的人在一起，做能够促进感情的事情。”
　　　　“例如？”
　　　　“例如，一起逛街，一起吃饭，一起约会，一起去宾……哦，后面那个，还请您先无视。”
　　　　塞拉给夏依一一举例。
　　　　这些都听得银发萝莉不禁皱眉。
　　　　“这么麻烦啊？”
　　　　“是的，必须要经常做这些事情，因为在恋爱期间，感情是需要通过沟通交流来进行维护的，若是置之不理的话，感情会降温，继续下去，导致恋情破裂，也就是分手。”
　　　　“可是，要一直做这些事情，不是会妨碍修炼吗？”
　　　　“既然要谈恋爱，那就得有所取舍。”
　　　　“啊，果然还算了，我没什么兴趣哄别人！”
　　　　夏依摆手，连忙拒绝了。
　　　　毕竟她只喜欢逗别人玩。
　　　　所以说啊，女人这个东西，只会影响到挥剑的速度而已。
　　　　“对了，公主殿下，这件您觉得怎么样？”
　　　　塞拉在和夏依闲聊的时候，已经把衣服挑选好了，展示给夏依看。
　　　　“……嗯，不错！”
　　　　……
　　　　精灵王的晚宴上。
　　　　这一次，也是聚集了许多上位种，全是收到精灵王邀请的贵宾。
　　　　在这片大地上，他们都是身份不凡之人。
　　　　虽然从一开始，先到场的贵宾们相互交谈的各有不同，可话题到后面的走向，又逐渐聚集到了龙族身上。
　　　　和上次的上位种聚会一样，龙族又在不知不觉之间成为了众人关注的焦点。
　　　　“就在不久之前，风暴之王和银龙女王之间出现了巨大的冲突，风暴之王直接闯入了龙之国度，差点引发了两族之间的战争啊。”
　　　　“果然，你也听到这个消息了吗？真是难以想象啊，如同天灾一般的风暴之王，竟然会和最强上位种的龙族对上。”
　　　　“是的，结果也是令人出乎意料，银龙女王不知道使用了什么手段，吓退了风暴之王，让他连夜从龙之国度撤退，这种状况，还是第一次。”
　　　　“龙族的实力，似乎变得越来越可怕了，在银龙女王的决策下，龙族韬光养晦这么多年，实力有可能已经上涨到了难以估计的程度，或许，龙族要重新改变这片大地的格局了。”
　　　　上位种们讨论的声音，忽然停止了下来，目光纷纷朝着一个方向望去。
　　　　在众人的视野中，银龙女王出现了，长发扎成马尾，银色的双瞳尽显高贵，黑色的礼服与她容貌形成的反差，尽显优雅和神秘的气质，一下子就成为了全场的焦点，让人惊叹于她的美貌。
　　　　除了夏鲁鲁外，众人还注意一个女孩，光是登场，就惊艳了所有人。
　　　　“在银龙女王身边的，是……谁呀？”


第85节 84 卖 女 儿
　　
　　　　银龙小公主银色长发如瀑布，披在身后，娇小的她穿着银色的礼裙，不大不小的胸型，正巧能把礼服给撑起来，在可爱与美丽之间形成了绝佳的平衡，白色的过膝丝袜覆盖着雪白细腻的双腿，宛若在夜晚绽放中纯洁的花朵。
　　　　她有一种如梦似幻的气质，仿佛不食烟火，就像是从一代名画师倾尽所有心血，加入了所有对美好的幻想，在干净画布上描绘出来的少女。
　　　　“她是谁啊？和银龙女王长得好像，简直一模一样。”
　　　　“该不会是银龙公主吧？”
　　　　“银龙公主？不会吧！我记得上次聚会的时候，银龙公主不是只有那么一点大么……”
　　　　贵宾们不禁议论了起来。
　　　　夏依和夏鲁鲁搭配在一起，足够在场的任何女性黯然失色，这对母女组合一出来，就夺走的所有人的视线。
　　　　只不过，要是让他们知道夏依现在心中所想，那绝对会幻灭。
　　　　夏依没怎么注意其他人的视线，反而偷偷瞥了夏鲁鲁几眼。
　　　　“垫了不少啊，比我还大了……真要面子啊，夏鲁鲁。”
　　　　夏依发现夏鲁鲁垫了不少，连高跟鞋都比自己高，导致她各个方面都被夏鲁鲁压制了。
　　　　真会耍赖皮，纯纯玩不起！
　　　　“怎么会这样，吾的宿敌，竟然打扮得这样美丽……她之前有这么好看么？吾怎么完全没发现！”
　　　　九尾狐公主看到这一幕，陷入了惊愕之中。
　　　　在贵宾之中，九尾狐皇也是被邀请过来了，这次他把自己的女儿也一起带了过来。
　　　　月流的打扮倒是和其他人风格不一样，她穿着是狐族传统的巫女服饰。
　　　　如果只是单论华丽程度，确实和夏依有些差距。
　　　　“可恶的宿敌，在这方面都要和吾一较高下吗？早知道，吾也换礼服过来了！”月流非常不服气，感觉自己吃了个大亏。
　　　　九尾狐皇看了女儿一眼。
　　　　“月流，你的反应为何如此激动？你不是说，之前在黑石国的时候，和银龙公主不分上下吗？”
　　　　“啊？”
　　　　月流吞了一口唾沫，僵硬地笑了起来。
　　　　“是、是的！父皇，吾可是很强的！那银龙公主使出了全力，也、也只能和吾打个平手而已，吾都还没认真呢！可是她非常卑鄙，竟然叫来了其他龙族作为外援，打破了我们的平衡……没有办法，当时吾只能撤退了！”
　　　　“无妨，月流，黑石国只是试探一下龙族的态度而已，顺便也让你历练历练，没有受伤就行。”
　　　　“嗯嗯嗯！”
　　　　月流连忙点头，现在只想赶紧把自己话题给糊弄过去，否则自己就露馅了。
　　　　“不亏是我的女儿，你的优秀，让我感觉到骄傲。”
　　　　“对对对！”
　　　　“既然如此，月流，我们一块去找龙族吧。”
　　　　“好好好……啊？！”月流瞪大了眼睛，“父皇，您在说什么呢！”
　　　　“月流，你在上次与银龙公主的战斗取得了绝对的优势，那么现在我带着你过去重新和银龙公主碰面，调侃几句，不就是对这帮自负傲慢的龙族，最大的羞辱吗？”
　　　　“我……”
　　　　月流听完这番发言后，快窒息了。
　　　　可她什么都反驳不了，就是哑巴吃黄连，只能往肚子里吞。
　　　　“走吧，月流，别墨迹了。”
　　　　九尾狐皇都没给月流的解释的机会，就带着女儿一块过去了。
　　　　月流表面是在笑，可现在已经非常想哭了。
　　　　“这里好多上位种啊，精灵族，血族，巨人族……咦，狐族？”
　　　　夏依看到一个中年的狐族男性，领着一个年轻的狐族少女向着自己这边走来。
　　　　那中年男性和少女的尾巴，都是九条。
　　　　特别是狐族少女，一头粉色的长发，穿着巫女服，一下子就让夏依认出来了。
　　　　是粉毛小狐狸！
　　　　“有段时间没见面了，银龙女王，近来可好？”九尾狐皇向着夏鲁鲁行着社交礼仪。
　　　　夏鲁鲁则是微笑着，优雅地还礼。
　　　　“应该不是有段时间吧，九尾狐皇，已经快几百年了，上次精灵王的晚宴，我记得你可没有参加呢。”
　　　　“是啊，那段时间我稍微有点忙，于是拜托了我的妻子带着女儿参加的。”九尾狐皇笑呵呵地回道。
　　　　夏依觉得有点厉害。
　　　　明明龙族和狐族已经在黑石国进行过交锋了，现在可是算敌人，在这种立场上，现在竟然还能一团和气地进行着交流。
　　　　不知道的，还真以为是老朋友在叙旧呢。
　　　　“银龙女王，想必这位出色的龙族公主，就是您的女儿吧？”九尾狐皇看向夏依。
　　　　“嗯，是我的女儿，我们龙之国度未来的继承人。”夏鲁鲁介绍道。
　　　　“您好，九尾狐皇，我的名字是夏依·克里斯蒂，初次见面。”
　　　　夏依朝着九尾狐皇行礼，得体大方，举止完美，无论是从语气还是眼神，以及动作的幅度，都到达无可挑剔的水准，毕竟这可是在礼仪课上训练出来的成果啊。
　　　　别小看了我被绑在椅子上的时间啊！
　　　　“机会难得，我也介绍一下吧，这是我的女儿，我们狐族未来的继承人。”
　　　　九尾狐皇的话语非常得意，有一种在炫耀的意味。
　　　　“吾的名字是，月流·姬图斯尔卓娅……噫！”
　　　　月流的狐萝卜忽然抖了一下。
　　　　因为就在刚才，夏依朝着她偷偷地笑了一下，意味深长。
　　　　就算夏依现在什么都没说，她马上就想起了那些羞耻的回忆，漂亮的脸蛋唰地一下就红了。
　　　　九尾狐皇对女儿的表现有些不满，为啥女儿突然就拉胯了？
　　　　是因为银龙女王的缘故吗？
　　　　这也难怪啊。
　　　　九尾狐皇想了想，毕竟自己的女儿还是年轻一辈，而这可是银龙女王，在最强上位种之王的面前，有压力是在所难免的。
　　　　有了。
　　　　九尾狐皇突然冒出了一个想法，可行。
　　　　“银龙女王，看来我的女儿，和你女儿似乎非常投缘啊，”九尾狐皇说，“我听说，在上一次的精灵王晚宴之中，她们两个人发生过一些趣闻呢。”
　　　　“我的女儿也时常提及过你的女儿，只是可惜，她们相互之间没什么机会交流。”
　　　　“那正好，我们两个长辈在这里，她们两个人可能会有所顾虑，各个方面都会很拘束。不如就让她们两个独自相处，好好交流一番，如何？”九尾狐皇愉快地提议，“这样，也方便促进一下龙族和狐族年轻一辈之间的感情呀。”
　　　　此话一出，月流先是一怔，而后几乎要哭出来了。
　　　　“父、父皇？！”


第86节 85 玩游戏
　　
　　　　父皇啊，你在说什么啊，疯了吧！！
　　　　让我和这个一肚子坏水的银龙单独相处？
　　　　不要不要，绝对不要！
　　　　月流摇了摇头。
　　　　这个一个举动，让九尾狐皇颇为不满，不禁皱起眉头，瞪了一眼女儿，仿佛是在说——“你怂什么，你不是已经压制到银龙公主了吗？”
　　　　“唔、唔……”
　　　　月流现在真是头皮发麻，早知道就不跟着来精灵王的晚宴了！
　　　　可是，好不容易才从父母那里获得了外出历练的许可，要是回去就说，自己不仅输了，还、还……那个了，把狐族的脸都丢光了，那以后都别想离开了狐族一步了。
　　　　没有办法了，只能硬着头皮上了。
　　　　“嚯嚯嚯~银龙公主，让我们移步吧，吾有许多话可是想对你说呢。”
　　　　“好呀好呀！”
　　　　夏依点了点头，抓起月流的手就往外走。
　　　　“那，我们走吧~一起玩~”
　　　　银发的龙族萝莉和粉毛的狐族女孩，一块手牵手离开了。
　　　　看到这一幕，九尾狐皇心满意足地笑了出来。
　　　　恐怕用不了多久，这银龙公主就会哭着跑回来，找自己的家长，到时候龙族的丑态，就能展示给所有人看了。
　　　　“看来，你和乐意见到她们玩到一块啊。”夏鲁鲁说道。
　　　　“这是当然，月流常年需要进行许多修行和试炼，并没有多少玩耍的时间，甚至连同龄的伙伴都没有……或许，她们能够成为很好的朋友。”九尾狐皇解释道。
　　　　“从这一点上，我的女儿也是差不多，因为夏依未来要继承龙族，平日里也没少苦修，说起来，她确实没什么同龄的朋友，正好和你的女儿凑一块了。”
　　　　夏鲁鲁说话的时候，虽然在微笑，可是她的眼神，看起来却又几分冰冷。
　　　　“说起来，前一段时间里，我有派出夏依去我们龙族附属国里的历练，正巧，碰到了一个年轻的狐族少女。”
　　　　九尾狐皇的眼神变了，沉默了片刻，装出一副意外的样子。
　　　　“哦……还有这种事情吗？
　　　　夏鲁鲁的表情，此时剩下冷笑了。
　　　　投向九尾狐皇的视线，也只有冰冷。
　　　　“真是凑巧啊，我的女儿在我们龙之国度里竟然碰到了狐族的人在活动，是谁呢？九尾狐皇，我有点好奇，你来解释一下，如何？”
　　　　“居然还有这种事情啊……我知道了，银龙女王，回去之后，我一定会好好调查一下，是谁无端闯入了黑石国之中。”
　　　　“既然九尾狐皇打算进行调查，我就继续提供一些证据吧，也方便你节省一下时间，根据我的女儿所言，那年轻的狐族少女持有着你们一族的神器——樱月，”夏鲁鲁讥讽道，“九尾狐皇，你们还真是不小心啊，竟然在不知情的情况下，让某些人偷走了狐族神器，作为邻居，我友善地提醒一下，你们内部可要加强一下安保措施了。”
　　　　“……”
　　　　“哦，对了对了，那狐族少女在使用樱月之后，释放出了九条尾巴，说起来，她的尾巴和耳朵都是粉色的，看来是具有王族血统的人，哎呀呀，你们的王族竟然监守自盗，如此看来，你们狐族内部的情况愈发糟糕了呢~要不要我给你一些提点呢，这方面，我的经验挺多的。”
　　　　夏鲁鲁的言辞变得愈发犀利，已经把九尾狐皇弄得有些下不来台面了。
　　　　可是，龙族的性子就是这样。
　　　　与生俱来的傲慢。
　　　　龙族作为最强的上位种，从来都是瞧不起谁，这世间万族中，就没有人不讨厌的龙族的。
　　　　尽管被这般挑衅了，九尾狐皇也没有当场翻脸。
　　　　“这其中有一些误会呢，银龙女王，前一段时间，我的女儿正巧也外出历练，黑石国的领土本来就和我们狐族的国土接壤，在加上月流本身就有些路痴，说不定是误打误撞进入了黑石国之中。这可能就是我们龙族和狐族缘分啊，在黑石国竟然让这一对小时候的朋友重逢了。”
　　　　“哦，原来如此啊，是你的女儿啊，那没事了！”夏鲁鲁恍然大悟，“还好，夏依当时及时收手，否则要是把月流给误杀了，那可就影响到我们两族之间的友谊了呀。”
　　　　夏鲁鲁，你可真会嘴硬，你的女儿，可是差点就被我的女儿打得尿裤子了。
　　　　九尾狐皇此时充满了不屑。
　　　　“正巧，这次让她们相处一下，说不定就能解开误会了。”
　　　　“是吗？只不过，夏依有点喜欢争强好胜……”夏鲁鲁有些无奈。
　　　　“这一点，月流也是，不过年轻人嘛，总归是有好胜心的，只要不出大问题，让她们闹一闹的话，其实也没什么关系。”九尾狐皇笑了。
　　　　夏鲁鲁也笑了。
　　　　“九尾狐皇，你这么一说，我就放心啦。”
　　　　……
　　　　“哼哼哼~”
　　　　夏依和月流相互牵着手，一块走，离开晚宴的会场。
　　　　参加晚宴的上位种们，都看到了这一幕。
　　　　在他人看来，小银龙和小狐狸这对女孩之间的关系真是非常要好，竟然都开始牵手了。
　　　　这不禁让人怀疑，这狐族是不是有意去拉拢龙族了，九尾狐皇竟然派自己的女儿去展开攻势，关于龙族还接受了？
　　　　许多人都在心中进行猜测。
　　　　这一场上位种的晚宴，大家来参加的理由并非只是单纯来玩的，更多的成分是相互之间的试探。
　　　　毕竟也就在这种特殊的场合之中，能够维持得住和平的假象。
　　　　有人还进行了更为大胆的猜想，那就是狐族要和龙族订婚了。
　　　　无论是身份和地位来看，夏依和月流都是龙王和狐皇的独生女，身份和地位算得上门当户对，女性和女性在一起的情况虽然并不多，可在这片大地上，也是有过这样的例子。
　　　　但是，实际上的银龙公主和九尾狐公主，根本没有旁人想的那样关系要好，而是心思各异。
　　　　等到来到外面后，夏依松开了手，转过身，面对着粉毛小狐狸，愉快地笑了起来。
　　　　“真是好久不见了，月流，你有想我吗？”
　　　　“你……想干嘛？”
　　　　“我们来做游戏吧，就像我们第一次相遇那样，”夏依说，“来玩做迷藏吧，我来抓，你来躲，你赢了有奖励，你输了的话，有惩罚哦~”


第87节 86 狐萝卜，炸毛了！
　　
　　　　月流想起了在小时候，被夏依抓到，疯狂rua尾巴的事情，一阵强烈的羞耻感浮现出来。
　　　　就算是到了今天，银龙公主居然还想羞辱我一次，真是本性未变。
　　　　果然银龙就是邪恶的，笑起来一点好事都没有！
　　　　月流连忙和夏依拉开距离，“吾和你的关系一点都不好，我们是宿敌，怎么可能在一起玩游戏！”
　　　　“十~”
　　　　夏依可不管那么多，闭上眼睛就开始倒数了。
　　　　“啊哈？真以为吾同意和你玩了？”
　　　　“九~”
　　　　“你倒数也没用，别认为这种程度的施压，吾就会上当！”
　　　　“八~”
　　　　“听好了，夏依·克里斯蒂，你施加在吾身上的屈辱，吾一秒钟也没有忘记过，上次不过是让你侥幸得胜，利用了信息差而已……！”
　　　　“七~”
　　　　“吾已经和之前不一样了，吾获得了全新的力量，这次，要向你复仇！睁开眼睛，看着吾！听吾的说话！”
　　　　“六~”
　　　　“……”
　　　　“五~”
　　　　“……”
　　　　“四~”
　　　　“混蛋银龙，就算是做迷藏又怎么样，吾也是绝对不会输的！！”
　　　　月流实在承受不住了压力了，这个夏依真是太坏了，什么都不管，就一直用倒计时施加，弄得月流心烦意燥，根本无心进行自己的宣告，转身就逃跑了。
　　　　“三~”
　　　　“二~”
　　　　“一~”
　　　　“我来找你咯，小狐狸~”
　　　　夏依睁开了眼睛，期待地看着四周，并没有看到月流。
　　　　粉毛小狐狸真跑掉了，果然她还是想和自己好好玩的。
　　　　夏依在四周找了好一会，并没有月流的身影。
　　　　本身精灵国所处的地域内就是树木茂盛，连精灵族的皇宫都是建立在一颗巨大的古木上。
　　　　真的有意躲藏起来的话，在这种枝繁叶茂的空间里，想找，几乎是没戏的。
　　　　夏依使用着地毯式的搜索，一直向前推进，都没有发现月流，也不知道躲到哪里去了。
　　　　小公主跳到了粗壮的树枝上，利用高度，观察着下面。
　　　　由于精灵族皇宫的中心正在举行着宴会，基本精灵族都聚集在那，越是远离宴会中心，人就越少，到这里夏依的时候，几乎没人了。
　　　　“月流，你在吗？你在这里吧！”夏依扯开嗓子，高声呼唤道。
　　　　月流不傻，游戏时间还没结束了，她是不会就这样现身。
　　　　此时，夏依陷入僵局之中了。
　　　　正常情况，她是找不到月流。
　　　　可是……
　　　　夏依也不傻呀。
　　　　游戏确实是游戏，没说过不能动手脚啊。
　　　　其实夏依和月流牵手，并不是平白无故就这么热情，那时她就已经悄悄在掌心释放出了一些魔力波动，通过直接接触的方式，贴在了月流的手上。
　　　　由于月流的情绪非常激动，导致没有能注意到这些。
　　　　之前的抓人，不过是演的一些戏码而已，主要让自己看起来不是那么假。
　　　　现在——
　　　　该拿下了。
　　　　夏依眯起眼睛，她的视野此时发生了变化，映入眼帘之中的所有都变得黯然，唯有自己的魔力异常显眼，位置被锁定了。
　　　　找到了，月流在这里啊。
　　　　嘿嘿~小透不算透。
　　　　夏依接连跳上了几个树干，瞄准了位置之后，落了下去。
　　　　嗖！
　　　　她掉入了草丛之中，静静地趴在草地上的小九尾狐被吓傻了。
　　　　“月流，你玩得好认真呀，”夏依看着眼前的狐萝卜，“为了不被我发现，竟然变成了小狐狸的样子。”
　　　　小九尾狐慢慢换头，看到了一脸坏笑的银发萝莉。
　　　　在月流看来，这简直和鬼故事一样，自己上一秒还躲得好好的，下一秒这个家伙就毫无预兆地出现在自己的身后。
　　　　“嘤嘤嘤！”
　　　　小狐狸拔腿就跑。
　　　　“月流原来还想继续玩啊？好呀，那就继续给你一次机会吧~”
　　　　夏依看着月流的反应，真是觉得好有意思呀！
　　　　她想继续浪了，感觉就这样结束游戏时间太可惜了，不如在多玩一会。
　　　　“银龙公主是怎么发现的？明明吾都用符咒遮蔽气息了！！”月流非常不解，她现在就是不想输给夏依。
　　　　跑着跑着，或许由于注意力放在身后的夏依上面，没注意到前面，撞到了一个人。
　　　　“嘤嘤！”
　　　　“哎呀，怎么是一只小狐狸？”
　　　　月流甩了甩脑袋，让自己清醒了一些，抬起头，看到了一个年龄和自己相仿漂亮女孩，棕色的长发，双眸竟然是一蓝一绿，耳朵是尖尖的，和精灵很接近，脸蛋有些婴儿肥，显得几分稚气未脱，可爱与美丽在她的身上做到并存，穿着华丽的洛丽塔洋装，看起来也是受到邀请精灵王邀请后来参加的上位种吧？
　　　　当下月流没心思去思考她是什么种族，跑掉了，毕竟还有更重要的事情。
　　　　异色瞳少女看着月流远去，同时听到了其他人的脚步声，转身看到了夏依。
　　　　“你是……？”夏依看着陌生的女孩突然挡在路中间，有些困惑。
　　　　女孩对着夏依笑了一下，一蓝一绿的双眸中里涌动着奇怪的欲望，“说起来……我好像，还没尝过银龙的味道呢。”
　　　　……
　　　　月流又找了一个新的草丛，继续伏地魔。
　　　　这下是把夏依给甩开了，应该安全了。
　　　　“……不对，吾跑什么啊！”
　　　　月流忽然想起了一件事，刚才对夏依的话还没说过完。
　　　　她回到狐族之后，为了下次见面的时能够一雪前耻，可是重新努力了一番，获得了全新的力量。
　　　　这次不就是自己报仇的机会吗？
　　　　怕什么啊！
　　　　被吓跑的，应该是那条银龙才对！
　　　　月流恢复成了人型，跳出了草丛，气势汹汹地折返回去。
　　　　越想越气，越想越气，越想越气……
　　　　月流抬起右手，捂住自己的左眼。
　　　　“颤抖吧！吾之宿敌哟，现在吾就要解除吾身上的反应，让你体验到如同海渊般的恐惧——诶？”
　　　　月流的发言，戛然而止。
　　　　因为她看到了奇怪的画面。
　　　　夏依竟然和刚才那个陌生的女孩抱在一起，闭着眼睛，一动不动。
　　　　月流睁大了眼睛。
　　　　“你们在……干什么？”
　　　　月光洒落，映着异色瞳的女孩脸庞，牵起一个诡异的微笑。
　　　　九尾狐公主想起来了，这个家伙确实不是精灵，而是一个被许多种族反感的上位种。
　　　　“哦呀，小狐狸，能不能先别打扰我的进食呢？”异色瞳少女看向月流。
　　　　不知为何，月流感觉非常不爽，甚至是愤怒。
　　　　狐萝卜，炸毛了！
　　　　她的手里出现了一把剑，杀气腾腾地盯着这个抱着夏依的家伙，一字一顿地说道：
　　　　“放、开、吾、的、宿、敌！”


第88节 87 骄傲的莱特
　　
　　　　“宿敌？小狐狸，你在说什么呀，我可听不太懂。”异色眼的女孩说。
　　　　“她是吾的宿敌，只有吾才能够打败她！”
　　　　月流的声音非常坚定。
　　　　“才吾打败她之前，吾绝对不允许她落入其他人的手中。”
　　　　“如果，我说，不呢？”异色眼的女孩轻佻抓起了夏依银色的长发，放在手心把玩着，完全就是在进一步刺激月流。
　　　　“宿敌，你在干什么啊！赶快给吾醒过来，你这幅丢人现眼的模样，算什么啊！！”
　　　　“你在怎么吼，都是没用的啦，这只小银龙已经沉沦在梦境之中了。”
　　　　月流只想把这个惹人厌的家伙给斩了，手腕抖动，挥出一道斩击。
　　　　异色眼的少女竟然拉起睡着的夏依，如同舞蹈的都动作一般，曼妙地转身，把夏依当成自己的肉盾。
　　　　眼看着剑气就要斩在夏依的身上。
　　　　“竟然拿别人当护盾！！”
　　　　月流没有办法，她只能挥出一道更快的斩击，把上一道的剑气给打偏。
　　　　这异色眼的女孩的完好无损。
　　　　“果然，和传闻的一样，你们这些梦魔就没一个是好东西！”
　　　　“哦，真是感谢你的夸奖呀，小狐狸，我很喜欢别人这样评价我，我就是坏坏的梦魔哦！”
　　　　梦魔小姐得意了笑了起来。
　　　　“对啦，忘记自我介绍了，我的名字是，艾拉·洛森博格。”
　　　　“……月流·姬图斯尔卓娅。”
　　　　对方已经报上了自己的名号，月流也必须报上自己的名号，作为回应。
　　　　尽管眼前的这个名为的艾拉的梦魔非常讨厌，可是她的身份确实与众不同。
　　　　梦魔这个种族在这片大地上非常稀少，和其他种族不太一样，现在存活的数量只有不足两位数的个体，梦魔一族拥有着诸多的秘密，是如何诞生，还是如何繁衍后代，世人都不得而知。
　　　　可为罕见到极点的种族了。
　　　　梦魔行事作风都非常诡异，想要碰到在现实里梦魔的话，几乎不太可能，若不是精灵王举办的晚宴，偶尔会有梦魔参加，上位种活一辈子都未必能见到活着的梦魔。
　　　　而梦魔之所以让人讨厌，就是因为她们的行为，会入侵到别人的梦境之中，操控梦境，以此来吸取他人的精气。
　　　　有传言，梦魔就是以此为生的，越是出色种族的精气，梦魔越是喜欢。
　　　　显然刚才这梦魔就对夏依下手了，使用了自己种族的天赋，让夏依沉沦在梦境之中。
　　　　“姬图斯尔卓娅……看来是九尾狐族了，虽然也是美味的存在，可是相比于银龙，还是差了那么一点意思。”
　　　　艾拉的脸蛋贴近夏依的肩膀上，眼神显得非常贪恋。
　　　　“果然，还是强大的龙族最为出色，简直让我欲罢不能……”
　　　　“你这个变态，离夏依远一点！！”
　　　　月流看到这个梦魔的举止，实在是忍不住开骂了。
　　　　“哦呀，九尾狐公主，你这么着急，是为何？”艾拉抬起头，好奇地问，“你和这个银龙，是什么暧昧的关系吗？”
　　　　“我和她是宿敌关系！宿敌，宿敌你懂么？吾和她的命运已经纠缠到了一起，注定是要相互厮杀，容不得其他人来阻拦！在吾击败她之前，她绝对不能输给其他人！你这个混蛋，竟然想妨碍我们战斗的宿命！”
　　　　“还真是麻烦呀，没有办法了，让你也陷入沉睡吧，小狐狸。”
　　　　艾拉的眼睛直视着月流。
　　　　九尾狐公主感觉眼前的视野变得模糊起来，意识都开始动摇起来，一股强烈的困意袭来。
　　　　好强！
　　　　这个梦魔的实力，似乎不太简单。
　　　　月流趁着自己还没完全中招，连忙想要低下头，避开视线。
　　　　“这是没用的哦，小狐狸，坠入美妙的梦境之中吧。”
　　　　月流的身边响起了魔性的声音，下巴被一个手指抬起了起来，她想挣扎，发现自己的手腕也被抓住了。
　　　　自己的身边……出现了好几个艾拉！
　　　　她被艾拉们团团围住，每一个艾拉都对着她，投去诡异的目光。
　　　　承受不住的狐族少女，闭上了眼睛，倒在了地上。
　　　　……
　　　　“莱特，你还愣着干嘛啊！”
　　　　莱特的肩膀被拍了一下。
　　　　人族剑圣有些惊讶的回头，发现了眼前的人，竟然是自己小时候的玩伴！
　　　　莱特有些恍惚。
　　　　自己似乎经历了许多事情，有点记不太清楚，发生什么了……
　　　　“快点啦，以前孤儿院的大家可都在等着我们呢，修女她们也很想你了。”莱特的玩伴用手肘捅了一下他。
　　　　“哦，对哦，我们得尽快回到孤儿院，可不能迟早了！”
　　　　莱特想起来，这件事最重要！
　　　　时间已经过去许多年了，曾经在莱茵国孤儿院里的大家们，决定重新聚到一块。
　　　　莱特回到了孤儿院，看到了许多小时候的朋友，不经意间，鼻子有点酸，总感觉自己经历了许多啊。
　　　　虽然许多年没见，可大家伙还是那么要好啊，几句话下来，马上就找回了原本的感觉。
　　　　大家聚集在一起，气氛热闹，连一向不爱喝酒的莱特，也破例喝了许多，变得醉醺醺的。
　　　　“对啦，对啦，大家都说说这些年，都在干什么吧！我先说，我离开孤儿院之后，就开始去经商了，赚了不少！”
　　　　“没想到啊，你小时候看起来脑袋不太灵光，还有这种天赋……”
　　　　“别光说我，你呢？”
　　　　“我啊，也没干啥去了，去画漫画了。”
　　　　“哈哈，就你还画漫画，你以前画的东西可是最抽象了，连修女们都看不懂！”
　　　　“别瞧不起人啊，我画的漫画，现在可是在人类多国间超级畅销——”
　　　　大家都在说说笑笑，感叹着时光的飞逝。
　　　　每一个人都说完了，现在就剩下莱特了。
　　　　面对着众人期待的目光，莱特微笑着，站起来，自信又得意。
　　　　“其实，在离开孤儿院之后，我继续苦修起来剑术，挑战了许多强敌，成为了剑圣！”
　　　　“哇，真厉害啊！”
　　　　“为了挑战更强的敌人，进入更高的领域，我选择前往龙之国度，和龙族女王一决雌雄！”
　　　　“然后呢，然后呢？！”
　　　　大家们都十分期待。
　　　　莱特为了酝酿气氛，特意停顿了好几秒，把大家的期待值拉满，骄傲地对大家说道：
　　　　“后来我就屠龙失败了，变成了龙族萝莉！”


第89节 88 梦魔小姐
　　
　　　　顿时间，孤儿院的大家都变得寂静无声，真就如同沉默术士开大，令每一个人惊愕。
　　　　“啊？”
　　　　莱特也非常懵逼，等等，我刚才胡说奥比岛什么呢？
　　　　低头一看，呆住了。
　　　　不知道什么时候，自己孔武有力的身躯不见了，变成了一只个头还没一米五的龙族萝莉，银色的长发，银色的双眸，身后还有一条大尾巴。
　　　　身上也没有穿着可靠的盔甲，而是轻飘飘的小裙子。
　　　　哪里是什么人族剑圣莱特，分明就是银龙公主夏依嘛！
　　　　“不、不……不是这样的！”
　　　　夏依的小手惊慌地乱挥，想要和朋友们解释。
　　　　“其实事实是……”
　　　　她努力地回忆过去。
　　　　糟糕，好像事实还真是自己屠龙失败了，变成了龙族公主。
　　　　可恶啊！！
　　　　银发萝莉此刻心态炸裂，脸都红透了。
　　　　大家看着她，纷纷笑了起来。
　　　　“莱特，你这样变成萝莉了啊！”
　　　　“哇，莱特竟然变成了这么可爱的女孩子，身后还有大尾巴！”
　　　　“哈哈哈，这不是跟我女儿一样了吗？莱特，原来你的梦想居然是当白毛萝莉啊！”
　　　　夏依努力想要辩解，可话到嘴边什么都说不出，看到大家用一直夸奖自己可爱，几乎要断气了。
　　　　“救命啊……呜呜……”
　　　　……
　　　　“呜呜……”
　　　　“别摸我的头……会、会长不高的……”
　　　　“不许笑，你们还笑我，我要咬人了……！”
　　　　在艾拉怀里的小公主，发出梦呓，说了一堆奇怪的话。
　　　　在梦境之中，沉睡者的情绪波动愈是激烈，那么梦魔能够吸引的精气量也就越多。
　　　　梦魔一族创造的梦境，刺激性都非常强，甚至是能刺激到……咳咳。
　　　　夏依的反应，可是让艾拉十分满足了。
　　　　除了这方面，她也想满足一下自己的好奇心，想潜入夏依的梦境查看一下，这银龙到底梦到了一些什么，竟然会如此动摇。
　　　　梦魔创造梦境的方式有许多，由于没有什么提前准备，刚才艾拉使用的方式，就是利用沉睡者心底的记忆，自主进行创造梦境。
　　　　艾拉越来越好奇了，想查看一番，这时却响了突兀的笑声。
　　　　“哼哼哼……哈哈……哈哈哈！！”
　　　　这是，那只小狐狸的声音？
　　　　艾拉抬起头，发现本该也和夏依一样沉沦在梦境之中的月流，竟然慢慢地从地上站了起来，她捂着自己的右手，发出张狂的笑声。
　　　　“吾从虚幻的梦境之中，归来了！”
　　　　“不对，你是怎么能自己主动苏醒的？”
　　　　艾拉非常不解。
　　　　如果不是自己主动解除掉梦境的话，对方没理由会醒来啊。
　　　　可是，艾拉确实发现在月流的身上发生了些许的变化，她的气场变得不一样了，有一种之前没有的压迫感。
　　　　她右手捂着左眼，从指缝间泄出樱色的微微光芒。
　　　　“本来这一招是给宿敌准备的，竟然现在要提前用来对付你……罢了，就你体验一下，何为痛苦吧！吾为了获得全新的力量，曾经坠入深不见底的深渊，迷失于无月之夜中，在黑暗中如亡魂般徘徊，被幽冥和诅咒缠身……”
　　　　月流兴致高校地说着意义不明的话语，停都停不下来。
　　　　这实在是让艾拉听不懂。
　　　　狐族的公主都是这样的吗？
　　　　无妨，再使用一次操控梦境的力量吧，让这只烦人的小狐狸重新安静下来。
　　　　梦魔小姐把夏依轻轻放在地上，抬起手，释放出了魔力，好几个分身同时出现了，把月流给包围住。
　　　　就像之前那样，以现在艾拉的实力，月流没有可能会中招。
　　　　“吾险些永眠于无垠的虚无——唔！”月流的声音戛然而止。
　　　　“放心吧，小狐狸，你毕竟是狐族的公主，我不会对你做什么的，就乖乖睡一觉就行，别来妨碍我。”
　　　　“……”
　　　　“沉睡吧。”
　　　　艾拉往自己的话语里加入魔力，令暗示性拉满了。
　　　　而月流忽然又笑了起来，仿佛是等着那一刻许久了。
　　　　“用你的身体来体验一下吧，吾的狐神之瞳吧！梦魔！”
　　　　月流甩开了自己的右手，眼睛和艾拉对上了。
　　　　艾拉的身体忽然一怔。
　　　　她看到月流的左眼发生了变化，里面竟然有一轮樱花。
　　　　巨大的精神冲击袭来，无数画面掠过眼前，爆炸的信息量冲刷着艾拉的意识。
　　　　是幻觉！
　　　　因为是梦魔的缘故，她在精神方面的能力自然是异于常人，很快就反应过来了。
　　　　可恶，这只小狐狸似乎有点东西啊。
　　　　艾拉的身体在幻术的作用下有点失控了，可她还是继续对月流使用梦境的催眠术。
　　　　“你、你这个家伙……快倒在吾的狐神之瞳下啊！别挣扎了！”
　　　　狐神之瞳，是九尾狐族觉醒血脉一部分的体现，能够极大程度提高自身在精神方面的抵抗能力，同时能用幻术控制敌人。
　　　　只不过提高抵抗，并不代表是完全免疫。
　　　　她真是搞不懂，这梦魔在自己的幻术面前，怎么还没倒下啊！
　　　　“小狐狸，应该倒下的人，是你才对。”
　　　　艾拉有一半的身体动不了。
　　　　而月流的状况也好到哪里去，也是在苦苦支撑。
　　　　两个人就这样开始相互较劲。
　　　　梦魔操控梦境试图入侵狐狸的意识。
　　　　而狐狸就用幻术冲击梦魔的精神，进行反击。
　　　　还好在这里没别人，不会就会看到两个漂亮女孩面对面站着，不知道为何，一直看着对方在抽搐。
　　　　“这样僵持下去也没意思……要不然，就这样算了？”艾拉提议道，“我不喜欢这么难看的战斗。”
　　　　“那你放了……吾的宿敌！”
　　　　“好。”
　　　　“三。”“三。”
　　　　“二。”“二。”
　　　　“一。”“一。”
　　　　梦境和幻术同时解除了，两个人如释重负，都松了一口气。
　　　　艾拉也真的放过夏依。
　　　　“哎呀，今天就先这样吧，反正也吃饱了，我先撤啦~”
　　　　艾拉笑了笑，她长发的一部分，竟然幻化成了翅膀，飞走了。
　　　　月流赶紧过去把夏依给抱起来，摇着她的肩膀。
　　　　“宿敌，宿敌！快醒醒啊！”
　　　　“嗯……？小狐狸？”
　　　　……
　　　　“嘿嘿嘿，真是有趣啊！”
　　　　艾拉飞到高空，趁着夜色的掩护，离开精灵族的皇宫。
　　　　本来她参加精灵王的晚宴，就是为了填饱肚子，现在目的也达成了，没必要继续待下去了。
　　　　梦魔一族就没多少人，个个都是独狼，没有固定势力，都是以个人的想法行动的。
　　　　“这只小银龙还挺有趣的，要不然，把她当做长期饭票~？”
　　　　梦魔小姐，心中有这样的想法。
　　　　她还偷偷把刚才夏依的梦境给窃取走了，等回去之后，可以仔细查看，到时候就能够好好了解一下这只小银龙，可以对症下药，事半功倍……
　　　　“是谁？”
　　　　突然间，艾拉的面前，出现了一个银发的龙族萝莉，挡住了她的去路。
　　　　月光映照着龙族萝莉的银色长发，她的微笑中，有一股冰寒彻骨的杀意。
　　　　“这么急着走啊？梦魔小姐。”


第90节 89 羞羞的小狐狸（4K）
　　
　　　　清冽的月亮高悬于夜空。
　　　　于月下，龙族和梦魔在高空之中对峙了。
　　　　艾拉看着眼前的龙族萝莉，陷入了些许的迷茫。
　　　　怎么这个小银龙恢复得这么快？
　　　　就算自己已经解除掉了梦境，就算缓过来，也得好长一段时间吧？
　　　　现在居然和一个没事人一样。
　　　　本来都放过你了，还上门来送，小银龙！
　　　　艾拉微笑了起来，“小银龙，不用装出这么吓人的表情呀。我已经答应过小狐狸，放过你了，就别来自讨没趣了。”
　　　　“自讨没趣么？”
　　　　“多亏你的梦境啦，这次已经让我吃饱饱了，好久没有体验过这样的美味了。”
　　　　艾拉舔了舔自己的嘴唇，这个动作，涩气程度算是拉满了。
　　　　“对啦，小银龙要不要当我的长期饭票呢？”
　　　　“你说什么？”夏鲁鲁歪了歪脑袋。
　　　　“以后呢，在晚上，我可以让你做特别愉快的梦哦，小银龙，在梦里，我们可以做许许多多快乐的事情，让你忘记掉现实的烦恼~”艾拉愉快地提议道。
　　　　其实，艾拉之前确实没有参过上位种的聚会，她不喜欢群聚这个行为，总是独来独往的。
　　　　不过在一次偶尔间，遇到了自己的同行，同样也是梦魔一族的人，可谓是非常巧合了。
　　　　那位同行建议她来上位种的聚会碰碰运气，说不定还能够遇到心仪的长期饭票，毕竟上位种的聚会中，参加者的质量都会很高。
　　　　抱着试一试的心态，她就来了。
　　　　结果真碰到了一只可爱的小银龙，算得上惊喜了。
　　　　“呐，有没有兴趣呢？小银龙~”
　　　　“呵呵，真有意思呀，梦魔，你还是头一个敢这样对我提要求的。”夏鲁鲁眯起了眼睛。
　　　　“怎么样，怎么样，答应我吧！”
　　　　“你之前干了一些坏事啊。”
　　　　“没办法啦！我就是坏坏的，这是天性，改不了哦！”
　　　　“有没有一种可能，其实，我也很坏？”
　　　　夏鲁鲁的掌心上出现出一道用魔力构建出来的冰锥。
　　　　艾拉则是不以为意，“你想吓唬我呀？小银龙，这是没用的，在和我对话的时候，我就已经偷偷用魔力将周围的空间给覆盖住了，只要我一个意念下去，就能够让你坠入梦境的空间里。”
　　　　“还有这种事情？”
　　　　“当然，你上当啦，小银龙，biu~!”
　　　　艾拉摆出了一个俏皮的姿势，而后就创造出了梦境，将夏鲁鲁给拖了进去。
　　　　夏鲁鲁定在原地，一动不动了。
　　　　“嘿嘿，小银龙，让我看看你的梦境，正不正常呀！”艾拉让自己潜入对方的梦境之中。
　　　　这个就是梦魔的能力之一了，主动潜入。
　　　　到时候，在梦境里，就能够随意拿捏小银龙啦，让她体验一些只有女孩子之间才能感受到奇妙的快乐，等上瘾了，说不定就会缠着自己主动签订契约之类的……
　　　　“哦，原来你是想对夏依做这种事情啊，梦魔小姐。”
　　　　一个冰冷的声音，打断了艾拉的思绪。
　　　　“怎么回事！”
　　　　艾拉发现不对劲，怎么潜入对方的梦境之中，自己无法行动了呢？
　　　　她感觉四周都是透明的墙壁，把自己给彻底堵死了，犹如被装到玻璃瓶之中。
　　　　她惊讶地发现，这银发的龙族萝莉竟然变得无比巨大，犹如山岳一般，把自己镇压在掌心之中。
　　　　“放我出去！”艾拉有些着急了，可无论如何使用自己的力量，敲打周围的透明墙壁，都无法离开。
　　　　为什么她变得这么强啊！
　　　　“竟然敢主动进入我的梦境之中，那你就自己好好体验一下后果吧。”夏鲁鲁看着瓶中的小小梦魔。
　　　　……
　　　　“唔……！哈、哈……”
　　　　艾拉一脸惊恐地苏醒过来。
　　　　刚才在梦境里她真是惨了，差点都玩死了，还好及时解除掉了。
　　　　她一脸狼狈，从来没有在梦境里这么难堪过。
　　　　“哦，梦魔小姐，这就玩够了吗？我都还没尽兴呢。”夏鲁鲁觉得甚是无趣。
　　　　“不对，你是谁！你不是刚才的银龙！”
　　　　艾拉终于发现异常之处了，虽然看起来眼前的萝莉银龙和刚才被自己控住的很像，可在实力上，有着天壤之别。
　　　　不可能会有人藏拙到这种程度的，那么就只有一个可能了……
　　　　她想起来一件事。
　　　　统治着龙之国度的女王，好像就是银龙。
　　　　而银龙女王在前些年，有了一个女儿，也是银龙，她的名字是夏依。
　　　　难道说，刚才自己遇到的是银龙公主，现在面前的是银龙女王？
　　　　糟糕了，润！
　　　　艾拉不敢继续久留，转身就想飞走，可是一道由冰制成的锁链飞了过来，把她给捆了一个结结实实。
　　　　“欺负了我的女儿，这久想走了吗？梦魔小姐。”
　　　　“哇哇哇！我错了，是我错了呀，是我一时头脑发昏呀……放过我吧，我只是喜欢口嗨而已，没想到什么长期去饭票，这种事情一点都不敢呀……！”
　　　　艾拉连忙求饶。
　　　　自己真是踢到钢板了！
　　　　“果然，梦魔一族全都是屑，没一个好东西啊，嘴里吐不出一句实话，只想着任意妄为，求饶也没用，也该让你付出一些代价了。”
　　　　“银龙女王，有事好商量，好商量！我是真心的！”
　　　　“好商量？”
　　　　夏鲁鲁的嘴角微微上扬。
　　　　她就等着这一句话呢。
　　　　“哦，好呀，这可你是说的~”
　　　　……
　　　　“宿敌，你醒了吗？”月流看着夏依睁开眼睛，终于放心了一些。
　　　　夏依看着眼前的粉色小狐狸，眨了眨眼睛，“月流，你怎么会在这里？”
　　　　“哼，宿敌哟，那只惹人厌的梦魔已经被吾赶走了，赞颂吾的伟大吧！”月流非常得意。
　　　　小狐狸叉腰腰。
　　　　“梦魔？你在说什么啊？”夏依有点没搞清楚状况。
　　　　“就是刚才把你给拖入梦境之中的梦魔啊！”
　　　　“这个……”
　　　　夏依感觉自己大脑一片空白，似乎缺失了一些什么。
　　　　自己在去抓月流的路上，遇到了异色眼的女孩，似乎对自己说了一些什么，而后她的眼睛就变得很奇怪，自己就昏倒了过去。
　　　　后续的事情，就忘掉了，自己好像还做梦了？
　　　　只是关于梦的内容，已经一概不知了。
　　　　莫非，那个女孩是月流所说的梦魔吗？
　　　　“好像有点想起来了啊，刚才是你帮了吗？月流。”
　　　　“啊、啊……帮？开、开什么玩笑！吾才不会帮你呢，吾和你的关系又不好！”月流连忙反驳道，“吾只是讨厌那个家伙而已，帮你解除掉危机只是顺手而为，并没有帮你之类的想法！”
　　　　“是这样吗？”
　　　　“就是这样，别忘记我们之间的关系，宿敌！我们从立场上，就是敌对的！吾没有任何理由帮你！”
　　　　老实说，夏依还是有点意外。
　　　　毕竟自己一开始是想逗小狐狸玩的，到后面别人反而是帮助了自己，渡过了难关。
　　　　自己要当有礼貌的孩子，必须得道谢。
　　　　“谢谢你啦，月流！”夏依对着月流露出微笑。
　　　　月流呆了一下，更加激动了，“啊……啊，你突然说这个干吗啊！！”
　　　　“如果你没帮我赶走那个梦魔的话，我的情况不就危险了么？”
　　　　“虽然是这样说……吾当时只是很不爽而已。”
　　　　“你还是真是好心啊，虽然嘴上说宿敌什么的，可还是帮助我了。”
　　　　夏依好像想起来了，这个性格似乎在漫画里见过……
　　　　哦对！
　　　　口嫌体正直。
　　　　这是一只口嫌体正直的小狐狸！
　　　　好有趣呀！
　　　　小公主都乐了。
　　　　“那是因为……唔……”
　　　　月流欲言又止。
　　　　看她的表情，有点奇怪，夏依继续追问道：
　　　　“怎么了，月流，看你有什么话想对我说的样子。”
　　　　“这是……因为上一次！”
　　　　“上一次？”夏依眨了眨眼睛，“我没听懂你在说什么呀？”
　　　　“上一次，就是上一次呀！！”
　　　　月流有些不好意思了。
　　　　“之前在黑石国，吾不是和你战斗过一次了吗！别说你忘记了！”
　　　　“我没忘记啊。”
　　　　“从立场来说，我们就是敌人啊，不管是因为小时候的事情，还是说……从龙族和狐族的立场来看，我们都应该将对方置于死地，可是你却放过了我，不是吗？”
　　　　月流的表情变得复杂了起来。
　　　　她虽然很不想承认，可这确实是事实。
　　　　当时还以为自己死定了。
　　　　“你在击败吾之后，就看着吾逃走，什么都没做，明明你那是可以追上来，轻易杀掉吾的。”
　　　　“这么说，好像确实是啊……”
　　　　“你把吾放走后，导致吾就算回到狐族之后，都对你念念不忘！太可恶了，这是想让吾过不去这个槛么！因此，今天吾帮你，就当做是偿还之前的人情吧，这样我们就算两清了！”
　　　　夏依确实没有想过这一点。
　　　　“说起来，那个……夏依，你当时放过我的理由，是……什么呢？”月流小声地问。
　　　　夏依注意到，月流竟然喊了自己的名字。
　　　　之前要么是叫银龙公主，要么就是喊宿敌的。
　　　　看来，她确实很认真啊。
　　　　对啊，当时自己为什么会放过月流呢？
　　　　虽然有一方面是为了让月流跑了，自己好用这个借口追上去，而后有正道理由离开露西娅的视野里，逃离黑石国吧。
　　　　可其实，现在想起来，夏依还是有一种感情——
　　　　那就是可惜吧！
　　　　夏依可是人族剑圣啊，很难遇到剑术同样优秀的对手。
　　　　月流的剑术，就是非常不错。
　　　　其实夏依在心底还是挺期待月流继续锤炼剑术，变强，以后和自己继续交手。
　　　　大概就是这种感觉吧。
　　　　“月流，”夏依认真地注视着粉毛小狐狸，“因为，我中意你。”
　　　　“……”
　　　　“我说，我中意你。”夏依以为对方没听到，就重复了一遍。
　　　　“你、你说什么啊！不要突然胡说八道！”
　　　　“我没有胡说啊，现在是很认为地认为。”
　　　　夏依是真的在承认月流剑术方面的潜力。
　　　　月流的脸蛋唰地一下就红了，捂着自己丰满的胸胸，后腿了好几步，差点摔倒在地上。
　　　　这种慌乱的神态，有点过头了。
　　　　简直比刚才捉迷藏被抓到的时候，还要反应巨大。
　　　　似乎大脑都快短路了。
　　　　“可、可是……！我们都是……女孩子……”
　　　　“这和性别无关！！”
　　　　夏依下意识地反驳道。
　　　　刚才月流的发言，唤起了她的回忆。
　　　　那是在过去的时候，自己作为人族剑圣时期，自然是有教授过一些学生剑术。
　　　　那时就有一个天赋非常出色的女生，对于剑道的修行速度，远远超过他人。
　　　　虽然那个女生是贵族人家出于给她履历刷含金量才安排过来的，但是那个女生展示出来的天赋，让莱特颇为满意，决定要好好传授。
　　　　只是，后来某天，那个女生不来了，莱特非常不解，担心是那女生是不是遇到什么意外了，于是就动身亲自去了一趟贵族人家。
　　　　在仔细询问了之后，才知道，原来那个女生已经被安排远嫁邻国的王子了，所以不会来了。
　　　　女生没有必要学习剑术，还是嫁人更适合一些。
　　　　这是贵族人家的说法，当时，真是把莱特给气到了，差点把贵族家给拆了。
　　　　他对于剑术的追求，是非常纯粹的，至于说什么女生不适合学习剑术……纯属歪理！
　　　　“月流，性别什么都不重要，重要的是，是你自己的想法！”夏依的回答非常坚定。
　　　　她可不希望在遇到一次这样的事情了，而且月流是一个值得期待的剑士，未来一定能够成长起来。
　　　　“你……真这么想吗？”
　　　　“是的！”
　　　　夏依认真地点头。
　　　　“……”月流红着脸，沉默了。
　　　　“我们先回去吧。”
　　　　夏依返回晚宴的中心，自己好像在外面闹过头，希望夏鲁鲁到时候不要生气吧。
　　　　月流没说什么，只是默默跟在夏依的身边，她扯着自己的巫女裙，尾巴和耳朵都垂下来了，软绵绵的。
　　　　她的心情很复杂，自己都理解不了，这种是什么奇妙的感觉。
　　　　想看夏依，可看到她的脸蛋后，就会动摇。
　　　　羞涩的小狐狸在心中，产生了一些想法，凑了上去，竟然主动牵起了夏依的手，这一次竟然和刚才不一样，明明之前一点感觉都没有，可是在刚才听完夏依的话，感觉自己心跳的速度，好快啊。
　　　　我怎么……变成这样啦？
　　　　……
　　　　“夏鲁鲁怎么突然不见了？”
　　　　“该不会是担心自己的女儿要输了吧？真是沉不住气啊，我就非常相信月流。”
　　　　“哼，现在，月流应该在吊打银龙公主，狠狠地羞辱龙族吧！”
　　　　九尾狐皇想到这里，都快忍不住笑出声了。
　　　　果然，还是自己的女儿靠谱呀！


第91节 90 攻击性拉满
　　
　　　　九尾狐皇不免有些得意。
　　　　虽然在平时，女儿总是喜欢说一些故作深沉又晦涩难懂的发言，可是说到底，她的优秀是不能否定的，现在已经成长得如此出色。
　　　　狐族的以后交给月流，绝对未来有望！
　　　　如此思考的时候，夏鲁鲁重新回来了。
　　　　“银龙女王，刚才突然离开，是有什么担心的事情吗？”九尾狐皇问道。
　　　　“算是有一些吧，发生了一些小小意外，目前算是搞定了。”夏鲁鲁平静地回道。
　　　　真能装，夏鲁鲁肯定是担心自己的女儿有没有被我女儿打死吧！
　　　　九尾狐皇心中充满了不屑。
　　　　他也不着急拆穿，等着夏依和月流回来的时候，一切都会有分晓。
　　　　“她们回来了啊。”夏鲁鲁忽然说。
　　　　九尾狐皇顺着夏鲁鲁的目光望过去，还真看到了两个女孩回来了。
　　　　正是银龙公主夏依，以及九尾狐公主月流。
　　　　起初，九尾狐皇还是很兴奋的，可仔细一看，不免有些奇怪。
　　　　夏依的情绪挺正常的，看不到什么奇怪的状况，并不像被吊打的样子。
　　　　反而是月流，一直低着头，脸颊似乎有些发红，就像是被羞辱了一样。
　　　　这是发生什么事情了？
　　　　九尾狐皇非常不解。
　　　　这两个女孩回到了家长的面前。
　　　　“我们回来啦。”夏依说。
　　　　夏鲁鲁看着夏依，又看着月流，开始憋笑，“夏依，玩得开心吗？”
　　　　“开心！”夏依开心地回道。
　　　　九尾狐皇更疑惑了，这银龙公主怎么还笑得出来啊？
　　　　反倒是月流突然被夏依怎么了一样，一幅心事重重的样子，回来后甚至忘记和自己的父皇打招呼，一直盯着夏依看着。
　　　　“月流，刚才发生什么？”九尾狐皇皱着眉头问道。
　　　　“啊！父皇！”
　　　　月流如梦初醒，看着九尾狐皇，终于反应过来了。
　　　　“这怎么和你说好的不一样？”九尾狐皇已经显得有些不满了。
　　　　“其实……我、我……”
　　　　月流开始支支吾吾的，有些紧张，额头冒汗了。
　　　　“刚才你和银龙公主之间，到底发生什么了？”九尾狐皇进一步施加压力。
　　　　月流没有办法了，只得强行提高自己的气势，大声地说：“赢了！”
　　　　“什么？”
　　　　“父皇！是吾赢了！”
　　　　月流把视线放到夏依的身上。
　　　　“你说对吧，夏依，今天的胜负，是吾赢了，你输了！”
　　　　“……是的，”夏依无奈地承认了，“是我技不如人了。”
　　　　听到这句话，九尾狐皇马上喜笑颜开。
　　　　他一开始看到自己女儿奇怪的表情，还真以为发生什么意外了呢，结果，还好，是自己女儿赢了，胜过了龙族！
　　　　“走吧，夏依，我带你去见一下其他上位种。”夏鲁鲁表情平静，情绪的波动也不是很大。
　　　　“噢……”
　　　　夏依跟在夏鲁鲁的身后，离开了。
　　　　九尾狐皇心中可是更乐了。
　　　　时代要变迁了，龙族以后就要被狐族拿捏了。
　　　　“月流，这次的表现很出色，令我很满意。”
　　　　九尾狐皇非常满意，摸了摸女儿的脑袋。
　　　　“以后就继续这样，再接再厉，女儿，争取早日拿下龙族！”
　　　　……
　　　　夏鲁鲁带着她，去见了不少的上位种。
　　　　夏依用自己出色的礼仪，给不少上位种留下了令人赞叹的印象。
　　　　只不过上位种们在交谈之间，话语中全是明争暗斗，让她应付起来实在是有些心累。
　　　　到后面想了一个办法，就干脆去装成一副高冷公主的样子，让自己尽量少说话。
　　　　反正夏鲁鲁最擅长应付人了，自己来的话，说不定还会惹祸。
　　　　可是，这样演，是真的累啊。
　　　　其实从剑圣时期开始，参加这些社交场合的次数就不是特别多，繁文缛节太多了。
　　　　好在后面没出什么意外，确实提升了一波龙族的形象。
　　　　最后，精灵王的晚宴按照流程正常结束了，中间也没发生过什么明面上的冲突，只是有一些暗中的试探而已。
　　　　“回去吧，女儿。”夏鲁鲁说。
　　　　“好哒。”
　　　　在回去的路上，夏鲁鲁突然夏依说了一句话。
　　　　“精灵王的晚宴，大概可能就是最后一次举办了，世界的格局会发生巨大的变化，或许等下一次和其他上位种们见面，要么是在谈判桌上，要么就是在战场上了。”
　　　　“是这样的么？”夏依睁大了眼睛。
　　　　“例如狐族，狐族果然很有野心啊，今天过后，想必气焰应该更会嚣张了，说不定哪天就会直接动手了。”
　　　　尽管夏依也不是很明白其中的具体缘由，可是她多多少少也能感觉得到出来，这片大地的竞争会在未来变得愈发残酷。
　　　　下一次看到月流的时候，会不会狐族和龙族之间是真的作为敌人？
　　　　那时候或许也挺有趣的。
　　　　再次与小狐狸全力以赴地决斗，把剑心寄托在剑术之中，进行激烈的碰撞，想想都让人兴奋啊！
　　　　“放心吧，小狐狸要是敢来的话，下次我就再收拾她一次！”
　　　　……
　　　　距离上次从精灵王的晚宴回来，时间已经过去几天了，夏依已经返回龙之国度的皇宫了。
　　　　她的课程重新正常进行。
　　　　今天，是最讨厌的礼仪课。
　　　　“公主殿下，您在精灵王的晚宴上的表现，真是非常不错呀！”负责礼仪课的老师在课上，突然夸奖她。
　　　　夏依的礼仪课老师——瓦妮莎。
　　　　身材出色，样貌迷人，散发着成熟的魅力，各个方面的条件都算得上美人的龙族。
　　　　只是性格方面实在是有些残念，导致她一直在相亲，现在都还是单身。
　　　　瓦妮莎的强迫症实在是过于严重。
　　　　之前夏依不就是稍微偷懒了一点嘛，就被绑在椅子上，强行纠正姿势，好几个小时，动都不能动一下，在这种高压的教育下，礼仪课不优秀才怪！
　　　　可这种性格，不是谁都受得了的。
　　　　就是性格方面过于遗憾，导致瓦妮莎已经逼跑了好多龙，似乎最近准备开始谈第二十一个相亲对象了。
　　　　因而一向严格的瓦妮莎反向夸奖自己，夏依都有点不适应了，仿佛看到了太阳从西边出来一样，心中只有奇怪。
　　　　“那是，因为……瓦妮莎教的好，啊哈哈……”夏依僵硬地笑了起来。
　　　　“公主殿下，您知道吗？其实在那一场精灵王的晚宴之后，我们龙族就收到了好几封来信，都是和您有关的。”瓦妮莎说。
　　　　“我？”
　　　　“许多人都把您视为优雅的高岭之花了，言辞之间流淌出种种对您的敬佩与爱意，想要和龙族联姻了，其中也不乏优秀的男性。”
　　　　“哈？”
　　　　夏依大脑一片空白。
　　　　结婚？
　　　　和男人？
　　　　等一下，我自己就是男的啊！
　　　　她身上鸡皮疙瘩都快起来了，堪比难以抵抗的精神冲击。
　　　　“这不可能！”夏依极力地强调道，“我从来没有过这种想法！”
　　　　“您别着急啊，您可是要未来继承我们龙族的，女王陛下唯一的独生女，怎么可能会让您出嫁呢，那些信都被退回去了，”瓦妮莎说，“我只是进行说明，您已经获得了现在国际社会的认可，无论是从性格、外貌或者社会地位，您已经是完美无瑕的女性了。”
　　　　完美无暇的女性——
　　　　指每天都在摆大烂，有事没事就在龙族皇宫里捅娄子，傲娇又粘人，毫无威严的小公主。
　　　　瓦妮莎在心中腹诽，可是考虑到夏依的面子，没有直接明说。
　　　　毕竟这些已经是整个龙族皇宫里的共识了，大家都已经开始学会照顾小傲娇的情绪了。
　　　　“女王陛下认为您在精灵王晚宴上是优异，作为龙族公主，非常合格，无可挑剔。”
　　　　“是、是这样吗？她这样夸我了吗！”
　　　　夏依的脸上绽放出了笑容，尾巴晃了几下。
　　　　“是的，女王陛下亲口和我说的。”
　　　　“太好啦！获得母上的认可了！”
　　　　小公主举起手的欢呼。
　　　　看来，自己之前的忍耐是值得的——
　　　　等等……
　　　　不对！
　　　　不对呀！！
　　　　自己被认可是龙族公主，有必要这么高兴吗？！
　　　　我可是堂堂人族剑圣啊！
　　　　冷静点，冷静点。
　　　　“哼，这种事情，没什么值得高兴的。”夏依强行把笑容被覆盖下去，抱着自己的熊熊，一脸不以为意。
　　　　看到这一幕，瓦妮莎有些吃惊。
　　　　虽然早有耳闻，可自己实际看到的时候，还是觉得有点怪异。
　　　　上一秒兴高采烈，下一秒就毫无预兆地开始摆一幅臭脸。
　　　　“公主殿下的精神分裂症，真是越来越严重了……”
　　　　“瓦妮莎，你说什么？”
　　　　“没什么，别在意，公主殿下。”
　　　　瓦妮莎心想，女王陛下都不在乎，自己那么在意干嘛，何况龙王本来的就性格古怪，精分在历代龙王里本来了就挺常见的。
　　　　“就是因为您已经越来越优秀了，因此女王陛下希望我能够尽快督促您，让你早些时间把礼仪课给学完，好把精力放到其他方面进行学习。”
　　　　“怎么这样啊！！”
　　　　夏依感觉最折磨的就是礼仪课了，比听格朗的魔法催眠课还折磨十倍甚至是九倍！
　　　　可恶的夏鲁鲁，原来你是想从精神层面，摧垮我作为剑圣的意志么？
　　　　“您往好的方面想，公主殿下，这样一来，礼仪课程就够尽快结束了。”瓦妮莎提醒道。
　　　　“这么一说，确实是啊！”夏依恍然大悟。
　　　　那么自己只要熬过这段时间，不就能够尽早脱离苦海了吗？
　　　　“公主殿下，您的课程现在就只剩下舞蹈了，”瓦妮莎说，“其实王族方面的礼仪，您已经基本学习完毕了，可是考虑到您在以后需要和追求者进行交际活动，因此舞蹈的学习还是很有必要的。”
　　　　“……我能不谈恋爱吗？”
　　　　“公主殿下，这可是和恋爱无关，您肩负着传承王族血统的重要的义务。”
　　　　“好吧。”
　　　　夏依很无奈。
　　　　这确实不好反驳呢，瓦妮莎的话都说到这份上了，自己在纠缠下去，可就要背负上大逆不道的名号。
　　　　只不过，她是真不想学习舞蹈！
　　　　因为跳舞，真的很麻烦，每一个舞步都需要进行重复练习，甚至要要求协调，不可出错，错一下就得重新练到会为止，枯燥又乏味，还不如绑在椅子上坐几个小时呢！
　　　　之前瓦妮莎是教过夏依王室的舞蹈，只不过夏依没认真学，整天就找借口，先学别的，下次一定认真。
　　　　可是已经没别的可以推托了，只能够认真练习了。
　　　　瓦妮莎先是给夏依温习了一遍。
　　　　“公主殿下，您还有哪里不懂的吗？”
　　　　“懂，我都懂了！我老懂了！”
　　　　夏依连忙回道。
　　　　她可不敢怠慢，如果自己说不懂的话，等下瓦妮莎会在自己的耳边说上十遍，逼着自己背下来的。
　　　　这个残念的单身中年龙女，可是比格朗狠多了。
　　　　惹不起，惹不起！
　　　　“既然您都懂了，那就开始吧。”
　　　　瓦妮莎起身，开始邀请夏依。
　　　　夏依没有办法，只能站起来，回礼，和瓦妮莎携手。
　　　　为了模拟，瓦妮莎站是男步，而夏依是女步。
　　　　伴随着音乐，夏依开始起舞，跟随着瓦妮莎的节奏，她感觉非常吃力，只能够勉强跟上，一轮下来，表现不太好，出错的地方不少，被瞪了好几下。
　　　　呜呜。
　　　　瓦妮莎的眼神好吓人呀……
　　　　“不太行啊，公主殿下。”
　　　　“再来一轮吧！”夏依硬着头皮说。
　　　　第二轮开始，又是和刚才情况差不多。
　　　　夏依还是那么失败，只感觉到了困难。
　　　　“公主殿下在舞蹈方面，天赋不足呀，”瓦妮莎遗憾地说，“看来我得向女王陛下申请一下，提高您的练习量，暂时先把其他的课程推掉了。”
　　　　什么？
　　　　我要被瓦妮莎折磨一整天！
　　　　不要啊！！
　　　　夏依有点急眼了。
　　　　难道自己一点没办法都没有吗……
　　　　她的大脑开始飞速运转。
　　　　舞蹈、舞蹈、舞蹈、舞蹈、舞蹈……
　　　　舞？
　　　　武？
　　　　武！
　　　　小公主忽然注意到一件事，有没有一种可能，舞蹈其实和武术很像呢？
　　　　只要把舞蹈动作比作是招式，在把舞伴想成对手的话，跳舞想成是决斗……
　　　　成了！
　　　　本身自己就是剑圣，那么对于武术这种战斗方式，学习起来肯定不难。
　　　　在夏依的脑海里，舞蹈变得融会贯通了。
　　　　“再来一轮吧，瓦妮莎！”夏依底气十足地说。
　　　　瓦妮莎同意了。
　　　　这一次，夏依的舞蹈动作标准，节奏的把握到位，王族那压倒性的气势简直完美发挥，甚至都快压倒瓦妮莎了。
　　　　只不过让瓦妮莎惊讶的是，小公主的跳舞的时候，怎么如此霸道，力道大得快镇不住，快把舞伴给甩飞出去拍死了，这就是银龙的压制吗？攻击性也太强了吧！


第92节 91 她出了一个蔷薇法杖！！（4K）
　　
　　　　一支舞蹈下来，夏依没有感觉到精神方面的疲惫，反而是战意更加高涨了，现在还想来第二轮。
　　　　原来自己使用了这种方式之后，跳舞也变得简单了，是有奇效的！
　　　　反而是瓦妮莎开始有点压力了，如果不是她有实力的话，早就被小公主甩飞到天上了。
　　　　等舞蹈结束后，她就开始锐评夏依了。
　　　　“公主殿下，您的舞蹈实在是有些夸张了。”
　　　　“有吗？我觉得我跳得很好呀！”
　　　　瓦妮莎说道：“交际的舞蹈，要强调协调性的优雅，要在舞蹈之中和舞伴寻找配合感，在不断的配合之中，提升默契程度，感情就能够随之增进。”
　　　　“唔……”
　　　　夏依有些犯难了。
　　　　如果不是用这种方式，她根本就学不来跳舞啊，哪有剑圣上去给别人跳舞的……
　　　　不行了。
　　　　如果按照传统的方式跟着瓦妮莎学习，那么礼仪课的折磨永远不会结束。
　　　　“瓦妮莎，你错了！错得很离谱！！”夏依的气场一下子就拉满了。
　　　　“什么？”
　　　　“你别忘记了，我学习是这个舞蹈，是为了什么！我是银龙公主，夏依·克里斯蒂！龙之国度未来的继承者！”
　　　　“是啊。”
　　　　“因此，我未来的伴侣，必须也得能是配得上我，除了有相应的地位，尊贵的身份，还得有能够与我匹敌的实力！”
　　　　“没错，公主殿下未来的伴侣，自然是需要满足这些条件，无论是为您考虑，还是未来龙族的未来考虑。”
　　　　“那就没问题了！我这样跳舞，是对伴侣实力的考验，如果我以后的伴侣，只能够被我的舞蹈压制，那就说明，这个人就没有资格站在我的身边！”
　　　　“是这样吗？”
　　　　“对啊，我身为银龙公主，使用这种的方式去学习舞蹈是没有任何问题的，。可是骄傲的龙族啊，怎么能够放低身份去配合别人？应该是别人努力追上来，配合我才对！”夏依认真地说。
　　　　“……”
　　　　瓦妮莎沉默了。
　　　　“还要什么问题吗？瓦妮莎，难道，你要质疑我么？”夏依进一步地逼问。
　　　　瓦妮莎感觉夏依说得好有道理。
　　　　确实啊，哪有我们龙族去迎合别人的，何况还是小公主这样的银龙王族，与生俱来的王者。
　　　　如果在舞蹈之中，就这样被公主殿下甩走了，那么一定就是一个废物而已。
　　　　废物配不上龙族的皇室。
　　　　说的确实没错。
　　　　瓦妮莎点了点头。
　　　　“既然瓦妮莎觉得没问题，那我今天就这样吧，我也算完成课程了，我要去做很重要的事情了，下次见！”
　　　　夏依当机立断，直接跑路。
　　　　……
　　　　龙族皇宫，后花园。
　　　　“……就是这样，女王陛下，这就是公主殿下学习的舞蹈过程，”瓦妮莎向着夏鲁鲁报告道，“其实接下来，我也没什么好叫的了，最多就是多教她一些不同种类的舞蹈，想必以公主殿下那……神奇的学习方式，应该很快就能够掌握了吧。”
　　　　夏鲁鲁端起露西娅的手冲花果茶，品了一口，表情舒缓，似乎很是满意。
　　　　听着授课老师的报告，了解一下自家女儿在课堂上的表现，也算是夏鲁鲁的日常之一了。
　　　　“嗯，我知道了，没什么问题，瓦妮莎，你也辛苦了，让调皮的夏依掌握了皇室的礼仪，令她在国际上大放异彩，教授的过程应该很不容易吧。”
　　　　“没有，公主殿下很……有活力。”
　　　　瓦妮莎实在找不到什么词汇来形容，只能够硬夸了。
　　　　“听说你最近要相亲了。”夏鲁鲁说。
　　　　“是的，女王陛下。”
　　　　瓦妮莎有点不好意思，心想，自己相亲的事情怎么整个皇宫都知道了，今天路上遇到一个见习的绿龙小女仆，还关切地上来问。
　　　　“给你特别批准三天带薪假期，好好去准备吧，调理一下自己的状态，给男方留下一个好印象。”
　　　　“真的吗？！”
　　　　“嗯。”
　　　　“谢谢女王陛下！”
　　　　瓦妮莎十分感谢，报告也完成了，很快就退下，高兴地去准备相亲大事了。
　　　　等到瓦妮莎离开后，夏鲁鲁把茶杯放下来。
　　　　“露西娅，格朗之前的报告是说，夏依的魔法课程也学习完毕了吗？”
　　　　侍奉着银龙女王的王族女仆，如实回道：“是的，女王陛下，由于作业加苦瓜汁的威慑力，公主殿下近期确实没有在格朗大师的魔法课程上睡觉，所有课后的作业都全部完成了。关于魔法方面的理论课程，已经全部学习完毕了，公主殿下的魔法水准，已经算很出色了。”
　　　　“其他课程呢？”
　　　　“都没有任何问题，公主殿下的资质很出色，只是之前玩心比较重，又喜欢偷懒，最近由于您的施压，其实大部分的王族教育课程学习进度都非常快，大部分都已经接近结课的末尾了。”
　　　　“是吗……”
　　　　夏鲁鲁有些感慨。
　　　　“确实该结束了。”
　　　　……
　　　　“嘿嘿嘿~”
　　　　夏依抱着自己最喜欢的抱枕，趴在床上，翻看着漫画。
　　　　她抬起手，抓起一把薯片，塞到嘴巴里，享受着美妙的时光。
　　　　“加油啊！开飞船的大哥哥！”
　　　　阅读着激动人心的漫画剧情，夏依已经全神贯注投入其中，包裹着白丝的小雪糕，有节奏地轻轻晃着。
　　　　在一边待命的王族女仆，看到小公主的模样，轻轻笑了一下。
　　　　夏依过头看，看到塞拉正注视着自己，想起来自己现在的行为，有点不好意思了。
　　　　可恶，一没留神……
　　　　自己学习了那么久，享受一下，不是理所应当的吗？！
　　　　这是应该的！
　　　　“塞拉，你笑什么啊！”
　　　　“没有的。”
　　　　“有的，你刚才有笑了，是在笑我么！”
　　　　“我刚才是在想，公主殿下真……”
　　　　塞拉停顿了一下，调整了一下措辞。
　　　　“公主殿下真是威严满满啊。”
　　　　“是么？”
　　　　“公主殿下，您在精灵王的晚宴上的表现非常优秀，和平时完全不一样，真的就像您所说的那样，在国际上建立了一个出色的龙族公主形象，骗过了所有人。”
　　　　“哼哼，那是当然，毕竟我只要想做，可就是能做好的！”
　　　　夏依很得意。
　　　　“公主殿下，之后又什么安排吗？”塞拉问，“如果您没别的事情，我就去帮您准备下午茶了。”
　　　　“之后么？”
　　　　夏依看了一下漫画书，其实也差不多快看完了。
　　　　对了，自己应该做什么来着？
　　　　待在自己的房间开摆？
　　　　还是说去喝下午茶？
　　　　去后花园里找小动物们玩一会。
　　　　或者，去找夏鲁鲁撒娇……
　　　　不对不对，最后一条怎么都不对！这是绝对没可能的！
　　　　夏依甩了甩自己的脑袋。
　　　　“好像没什么预定的安排呢，塞拉。”
　　　　小公主换了一个姿势，坐在床边，晃呀晃~
　　　　“明白了，您这么闲的呀，公主殿下。”
　　　　“闲？”
　　　　夏依逐渐注意到一件事情。
　　　　对呀！
　　　　差点忘记，自己的目的！
　　　　本来自己是有机会离开龙族的，可还是折返回来，不就是为了击败夏鲁鲁，锤炼自己的剑心么？
　　　　可不是在这里玩公主游戏的！
　　　　经由塞拉这么已提醒，她都惊醒了过来。
　　　　呼……
　　　　好险，差点就忘记本心了了。
　　　　只不过，摆在夏依的面前有一些难题。
　　　　夏鲁鲁很强，自己确实打不过她。
　　　　之前是想要寻找她的弱点，可找来找出，不但没什么用，反而把自己搭进去了，整天就是白给。
　　　　这条计划，行不通。
　　　　还是放弃投机取巧的方式，老老实实变强吧！
　　　　对，就这样干，修炼，变强！
　　　　夏依干劲满满，站了起来。
　　　　“我知道要做什么了，塞拉，下午我要去修炼了，不要打扰我！”
　　　　“下午茶时间呢？”
　　　　“啊……”
　　　　夏依犹豫了。
　　　　对哦，要不要等下午茶时间过了，在考虑一下修炼的事情……
　　　　不可！
　　　　万万不可！
　　　　我不能够这样堕落下去了，绝对不能够屈服在点心下！
　　　　“不、不要……！”
　　　　“什么？”
　　　　塞拉很是震惊，公主殿下竟然在拒绝下午茶？
　　　　不可思议！
　　　　“今天就、就……算了！我很坚定的！要修炼，变强！”夏依抓着自己的裙子，艰难地喊出了这句话。
　　　　“可是……”
　　　　“没有可是，就这样！！”
　　　　夏依快速穿上自己的鞋子，捂着耳朵，就跑出了自己的房间，绝对不给塞拉诱惑自己的一点机会。
　　　　……
　　　　“成功了……”
　　　　“成功了！”
　　　　“我成功了！！我抵挡住了下午茶的诱惑！！”
　　　　夏依现在的心情澎湃。
　　　　这可是第一次啊！
　　　　很好，这是一个良好的开端，就这样坚持下去吧，再也不给其他人一点机会来腐蚀自己。
　　　　哼，别小看我了啊。
　　　　夏依走在皇宫的走廊之中。
　　　　“公主殿下，下午好！”路过的侍卫朝着夏依打招呼，“有什么事情需要我们帮忙吗？”
　　　　“用不着！”
　　　　“公主殿下，下午好，是准备去找女王陛下吗？”路过的王族女仆笑道，“女王陛下现在在后花园哦。”
　　　　“我不找她！”
　　　　“公主殿下，您快到下午茶时间了，今天有您最喜欢的——”
　　　　“我不要下午茶啊！”
　　　　夏依又捂着耳朵跑掉了。
　　　　怎么回事，大家的态度好奇怪啊。
　　　　“塞拉不是说我很有威严吗？皇宫里每一个人都应该非常畏惧我才对……怎么感觉她在骗我？”
　　　　夏依很费解。
　　　　算了，回头在考虑，今天先专注于修炼之上。
　　　　没有过多久，她就来都演武场。
　　　　正巧，侍卫长正在对自己的部下进行训练。
　　　　这个就是夏依的目标，来演武场找几个人和自己练练手。
　　　　夏依进入了演武场之中。
　　　　侍卫们的目光都集中了过来，而后向着夏依行礼问候，其中就包括侍卫长。
　　　　“公主殿下，怎么突然有兴趣来演武场呢？”侍卫长问道。
　　　　“废话不多说，我想找一个人练练手。”夏依直说了。
　　　　“练练手？”
　　　　侍卫长挑了挑眉，思考了片刻。
　　　　“没问题。”
　　　　“好，叫人上来吧。”
　　　　夏依走到了演武场的中心。
　　　　侍卫长从人群里叫出来另一个龙族皇宫的正式侍卫，拍了拍他的肩膀，用眼神示意让他上去。
　　　　侍卫拿着自己的武器，就站在了演武台上。
　　　　“公主殿下，请多指教！”
　　　　“好。”
　　　　夏依也做好战斗的准备。
　　　　在众人的注视之下，战斗开始。
　　　　龙族侍卫手持着长枪，发起了冲锋。
　　　　对方的动作，夏依一下子就看穿了，使用者魔力在掌心凝聚，在王族血统的加持下，利用咏唱节制释放出了魔法。
　　　　寒冷的气息涌现出来，蔓延到了龙族侍卫的身上。
　　　　“哦哦哦！这个是魔法，寒霜气息，能够使用冰属性的魔力让将对手的动作变得迟缓，起手先用控制，真是非常正确的策略啊！”
　　　　龙族侍卫其中有人开始解说了起来。
　　　　还有人开始欢呼，给夏依加油，还喊起了口号。
　　　　例如——
　　　　“夏依夏依，天下第一！”
　　　　“我永远单推银龙公主！”
　　　　“夏依最强夏依最强夏依最强！”
　　　　夏依听着都觉得尴尬了，可是不能分心，注意力都在战斗上。
　　　　龙族侍卫的动作手里的长枪砸了下来，被夏依使用魔法盾给挡住了。
　　　　侍卫使出了二连击，可是由于被寒霜气息减缓了速度，让在命中之前的间隙，让夏依能够在咏唱节制的作用下，再次使用第二个魔法。
　　　　“岩突！公主殿下使用了岩突！这次岩突看来是结结实实地命中了！”
　　　　地面上突起一块巨岩，把龙族侍卫给撞飞了出去，武器掉落在地面。
　　　　“果然在人型状态下，没法和您战斗啊，公主殿下，接下来我要认真了，请做好准备吧！”
　　　　龙族侍卫解放了在自己的力量，化为了巨龙。
　　　　平时状态下，龙族侍卫的实力大概都在三阶左右，如果使用龙族真身，就能提高到四阶，作为试炼的敌人拉力说，非常合格！
　　　　化为巨龙的龙族侍卫朝着夏依怒吼，而后扇动翅膀飞到了空中，犹如一颗重磅投下，向着地面发动冲锋，狂风呼啸，巨大的阴影把娇小的银发萝莉给笼罩。
　　　　夏依举起手，召唤出自己的法器，开始吟唱起咒语，在风中，翻腾起了火浪，灼热的高温让空气都扭曲起来。
　　　　龙族侍卫直接冲入了火风中，巨大的爆炸声响起，气浪把周围的龙族给逼退。
　　　　“公主殿下在干嘛？公主殿下在释放火系魔法！能放出来吗？！要被打断了！要被打断了！！要放出来了！！！放不出来！有的有的！完美！！她出了个一个蔷薇法杖！！！”


第93节 92 外出（4k）
　　
　　　　在刚才释放火系魔法之前，夏依进行了一个很关键的微操，就是召唤出了自己的法器，蔷薇法杖。
　　　　如果魔法师施法的时候，又法器作为辅助的话，无论是魔法的释放速度，还是威力的大小，都是很多的提升。
　　　　因而她现在使用的火系魔法，可比刚才厉害了许多。
　　　　轰！
　　　　炽热的火焰在龙族侍卫的身上炸裂，将解放真身的侍卫炸在地上。
　　　　“啊……好疼啊！”龙族侍卫哀嚎了起来，在地上翻滚。
　　　　场面一度陷入了混乱之中。
　　　　侍卫甩了一下脑袋，让自己清醒了一些，抬起头，想要寻找夏依的身影，可他的身上竟然亮起了一个魔法阵。
　　　　伴随着魔法阵的光芒亮起，地面也在发生变化，有了可塑性，不断变形。
　　　　“哦哦哦！！原来公主殿下刚才的火系魔法只是佯攻，在火系魔法的掩护之下，还设下的一个巨大的魔法阵作为陷阱，真是精彩的思路啊，这下是躲不开了！是岩牢！”
　　　　土元素凝聚出了牢笼，把龙族侍卫给锁住了，限制住了他的行动。
　　　　“可恶，我怎么动不了啊！”
　　　　龙族侍卫的话音刚落，他的头顶就出现了大量的冰锥，悬停在上空。
　　　　而夏依已经站在一旁，举着蔷薇法杖，瞄准着龙族侍卫。
　　　　“是寒冰坠啊，用岩牢把对手控制住，最后用寒冰坠瞄准对手的弱点，以此来宣告自己的胜利，不愧是公主陛下，连续使用这么多魔法，看不到一点疲惫，魔力量非常惊人，看来胜负已分了！”
　　　　在场外解说的龙族侍卫连连点头，表示认可。
　　　　龙族侍卫抬起头，看了一边侍卫长，而后叹了口气，低下了头，不再抵抗了。
　　　　“是我输了，公主殿下。”
　　　　龙族侍卫们欢呼了起来，一个个都开始鼓掌。
　　　　夏依把蔷薇法杖给收了起来，同时也把魔法给撤销掉了。
　　　　侍卫长笑呵呵地走上去，“公主殿下，是您赢了，您的表现确实非常优秀……”
　　　　“……无聊。”
　　　　“什么？”
　　　　侍卫长似乎听到夏依低声说了一句什么。
　　　　此时的小公主，低着头，阴沉着脸，似乎非常不满。
　　　　“您怎么了？公主殿下，您现在只是三阶的实力，却击败了四阶的侍卫。”
　　　　“无聊！你们真没意思，我不想和你们玩过家家啊！”
　　　　夏依非常不满地喊了起来，抛下这句话后，气鼓鼓地跑掉了。
　　　　留下侍卫们，面面相觑。
　　　　……
　　　　可恶。
　　　　可恶！
　　　　可恶！！！
　　　　真是一帮没意思的家伙！！！
　　　　夏依真的生气了。
　　　　刚才的战斗，她真的一点都不满意，对方根本就是在陪着自己玩过家家而已。
　　　　其实龙族侍卫在解放真身后，他就有龙鳞护体的加持了，夏依的火系魔法虽然能够造成伤害，可根本不至于一发下去，就打得对方晕头转向。
　　　　还有被岩牢锁住的时候，侍卫也可以爆发出自己的力量震碎掉岩牢，可当时他就演起来了，假装动不了，就等着吃一波魔法的爆发，然后落败。
　　　　这根本就是打假赛，从头演到尾啊！
　　　　夏依以前可是在生死边缘上挣扎的剑圣，对方是不是在认真，她肯定感受得出来。
　　　　为什么对方会这么做，她的心里很明白。
　　　　因为现在的身份，银龙公主，夏鲁鲁的女儿，龙族未来的继承者……
　　　　在这种情况下，龙族的侍卫肯定不敢伤到自己。
　　　　所有人都把她当做一个团宠来哄一样，没想着真的打一场。
　　　　“这有什么意义啊！！”夏依抱着自己的脑袋悲鸣。
　　　　她需要的不是这种过家家游戏，而且真正的战斗，将对方视为敌人，全心全意地思考如何利用一切条件，击败对方，堵上生命的战斗啊。
　　　　她想得找回曾经作为剑圣在战场上拼搏的感觉，这种才有实打实的提升，剑圣的剑意一直都是这样锤炼起来的。
　　　　过去的自己就是这样一步步变强的，面对几乎不可能胜利的龙族，甚至还突破到了自身的极限……
　　　　可是在龙族皇宫里，没人敢对自己这样。
　　　　“我想小狐狸了。”夏依喃喃道。
　　　　想想上次在黑石国，小狐狸利用狐族神器樱月把自己拉入结界中的时光，真是快乐啊。
　　　　她拼命地想要杀掉自己，从而施展一切……
　　　　而后自己也认真起来。
　　　　太爽了。
　　　　虽然吧，自己没能也使出自己最强一击回敬小狐狸，就把她给吓尿了，可期间那种过程，也是非常享受。
　　　　“小狐狸，你什么时候来杀我呀？”
　　　　不过仔细想想，其实在龙之国度里，触发这种程度的战斗，也并非不可能。
　　　　找夏鲁鲁就行。
　　　　只要跑到她的面前，骂她是钢板的话——
　　　　“……呃，不太敢！”
　　　　这个念头一出来，夏依马上就否定了，自己现在实力还是不足，要是这么作死的话，肯定要被关禁闭，还得写作业，最恐怖的是喝苦瓜汁。
　　　　哇哇哇……苦瓜汁，太可怕了，简直比死还要恐怖啊！
　　　　“想想别的办法吧。”
　　　　……
　　　　低气压的夏依在龙族皇宫里晃了好久，也没想到什么办法，晃来晃去，自己竟然来到了夏鲁鲁的面前。
　　　　“怎么了，女儿，一幅低落的样子，被人欺负了吗？”夏鲁鲁好奇地问，“这个皇宫里，居然还能有欺负你的人么？”
　　　　有啊。
　　　　你！
　　　　夏依在心里默默地叨叨了一句。
　　　　“没什么啦，就感觉无聊，我刚才去找龙族的侍卫决斗。”
　　　　“不宅在自己的房间里吃零食看漫画，去干这个？”
　　　　“你、你都把我想成怎么样啦！”夏依红着脸反驳道，“我可是堂堂人族剑圣，从来没有忘记本心，要不断修炼，变强！！”
　　　　“那我姑且认为算是这样吧，后来呢？”
　　　　“后来……没什么意思，侍卫们也不敢认真，就放水演戏，假装打不过我，很扫兴。”
　　　　“哦。”
　　　　夏鲁鲁的回应平淡，看起来并不是很意外。
　　　　“侍卫们不敢和你认真，他们怕击败了你，万一伤到了你的自尊心，那会给自己带来麻烦，何况把你哄开心了，指不定还能有好处。”
　　　　“果然是这样啊，”夏依有些沮丧了，“在这个皇宫里面，就没有人会认真地想和我战斗，只会和我玩过家家游戏。”
　　　　看着女儿的反应，夏鲁鲁笑了笑。
　　　　“其实，我有办法解决你的难题。正巧，最近出现了一些麻烦，有一些不请自来的外族进入了龙之国度，最近龙族的人手都集中在西边，抵御兽潮，本来我是想派王族女仆团的成员去——”
　　　　“交给我吧！”
　　　　夏依主动请战。
　　　　这果然是一次好机会！
　　　　至少和这些外族战斗，总比和龙族皇宫里那帮演员们胡闹强！
　　　　“好，既然你有决心，那就随我来吧。”
　　　　夏鲁鲁起身，带着夏依回到了办公室之中。
　　　　她取出了一支笔和纸，在上面写下内容后，而后用印章盖了上去，装入信封后。
　　　　“把塞拉叫过来，之后的一切，我都会吩咐塞拉的。”
　　　　……
　　　　夏依和塞拉一块离开了龙族的皇宫。
　　　　在龙之国度之中，除非一些正式的社交场合之外，龙族出行都不会实用交通工具的。
　　　　毕竟，还是飞快一些。
　　　　塞拉变回了龙族真身，巨大的红龙载着小公主，离开龙之国度的皇都。
　　　　路上，没经过一段路程，都会遇到龙族来盘问。
　　　　塞拉在展示女王陛下的书信，告知夏依的身份后，龙族都恭敬地为自己的失礼致歉，给予了放行和一定距离的护送。
　　　　最终，塞拉降落在一片山地中。
　　　　夏依从红龙的背上跳了下来，平稳地落在地面。
　　　　“是这里吗？”
　　　　夏依四周看了看，发现周围都没什么人烟。
　　　　“是的，公主陛下，外族是想靠近龙之国度的皇都，他们装备精良，准备很充分，显然是谋划已久，只是可惜，还是被我们龙族发现了。”
　　　　塞拉变成了方便活动的人型，及时出门外在，依然是养眼的吊带黑丝的白裙女仆套装呀。
　　　　龙之国度的领土算是非常大了，只不过龙族的数量太少，不能像外族那样在国家内每隔一定距离就建立大型的城市，只能顾安排数量有限的人员去巡逻管理领地内的日常事务。
　　　　“根据情报，外族们还没抵达这片山地，这里是能他们接近皇都的必经之路，公主殿下，我们只需要在这里阻截她们即可。”塞拉说明道。
　　　　“他们都是一些什么人呀？”
　　　　“公主殿下，现在我还不能说，等您见到之后，就明白了。女王陛下是这样吩咐的。”
　　　　“夏鲁鲁还故作神秘啊。”
　　　　夏依有点担心，不会又有什么阴谋吧？
　　　　“说起来，公主殿下，我还是第一次外出和您执行任务呢，”塞拉说，“公主殿下，您可以待在这里，之后的事情都可以交给我……”
　　　　“不行，那就没意义了！塞拉，你去后方看住，如果外族想绕过的话，就向报告我，以防万一。没有我的命令，不得随意擅自出手，战斗由我来解决！”
　　　　“遵命，那公主殿下，还请您万事小心，若是遭遇意外的话，还务必呼唤我。”
　　　　塞拉说罢就离开了，去执行夏依交代的任务。
　　　　而夏依则是抬起了手，呼唤出自己的圣剑，古拉姆。
　　　　“老朋友，最近有在想我吗？”
　　　　圣剑不会说话。
　　　　只是简单地回应，例如亮两下。
　　　　她突然想起来一件事，好像自己手上已经很久没有亮起圣剑刻印了，明明之前的时候，时不时圣剑就会提醒自己的。
　　　　这是为什么呢……
　　　　哦！
　　　　我懂了！
　　　　因为现在自己的意志已经非常坚定了，不需要麻烦圣剑了，所以老朋友才没怎么主动亮起刻印了。
　　　　这么想的话，确实有道理啊。
　　　　夏依露出的笑容。
　　　　“老朋友，放心吧，如果等下真有强敌出现的话，我一定会召唤你。让你再次想起我们并肩作战，努力变强的时光！”
　　　　而后，她把圣剑给收了起来。
　　　　时间从午间，抵达晚间，等到夜深的时候，夏依看到了有一队人马走向山地，准备跨越这里。
　　　　她躲在石头后面，偷偷望过去，借着月光，终于看清楚了。
　　　　是人类。
　　　　夏依呆住了。
　　　　这些人都穿着盔甲，身手敏捷，看来是经过特别的训练，在崎岖的山地上如履平地，而且盔甲的款式，让夏依十分熟悉。
　　　　出自她的故乡，莱茵国。
　　　　想起来了。
　　　　从很早之前，莱茵国就一直派人进入龙之国度之中，探查相关的情报，之前就是利用这些情报，莱特才成功进入了龙之国度之中。
　　　　原来夏鲁鲁说的外族，就是这帮人啊。
　　　　怪不得要卖关子。
　　　　“把这帮家伙给赶跑吧，等被塞拉看到，他们怎么死都不知道。”
　　　　夏依跳到了巨石上，她的突然出现，吓了人类们一跳。
　　　　“这个女孩有尾巴……是龙族？！”
　　　　战士们马上进入备战状态，集结起来。
　　　　夏依此刻心情有点复杂，自己以前跑来龙之国度，就是为了屠龙的。
　　　　现在嘛……
　　　　屠龙剑圣要被屠龙了，人生还真是反复无常。
　　　　算了算了，就扮演一下恶龙吧。
　　　　“到此为止了，人类！”
　　　　夏依俯视着莱茵国的人类队伍，召唤出自己的蔷薇法杖。
　　　　“犯龙族疆土者，吾必击而破之！”
　　　　“不要慌，这里只有一只龙族，而且又矮又小，很好解决！包围这个魔法师，不要给她释放魔法的机会！”
　　　　莱茵国的战士速度很快，取出自己的长剑，发起冲锋，其中身手最快的剑士已经冲到了夏依的面前，扬起剑砸了下去。
　　　　咣！
　　　　夏依用蔷薇法杖挡住了。
　　　　莱茵国的剑士大喜道：“成功了！我已经压制住这个矮子幼龙，她用不了魔法了……”
　　　　夏依本来只把这帮人吓跑的，听着他们一直说自己矮，心里就冒火，怎么也得教训一下这帮家伙才行啊！
　　　　她双手握着蔷薇法杖，往前一推，龙族本身在力量方面就有着无可比拟的优势，轻易地莱茵国的剑士推开了。
　　　　“骂谁矮子呢？骂谁矮子！”
　　　　小公主生气了，也不使用魔法了，握紧了蔷薇法杖就对着莱茵国的剑士的弱点挥过去。
　　　　莱茵国的剑士一惊，连忙挥剑反击。
　　　　于是众人就看到了一个极其离谱的一幕……
　　　　一个萝莉魔法师抡起法杖就和一个身材高大的剑士进行剑术对拼，更诡异的是，魔法师的剑术极其精湛，尽管身高上有劣势，还能占据上风。
　　　　属于是把所有人都看傻了。
　　　　当然，更为震惊的，是和夏依战斗的剑士。
　　　　“这个剑术……是莱特老师？！”
　　　　————————
　　　　祝大家中秋节快乐，记得吃月饼哦~


第94节 93 好 老 师（4k）
　　
　　　　“诶？”
　　　　夏依呆住了。
　　　　等等，刚才这个家伙是什么呢？
　　　　莱特？
　　　　那不是我作为人类时期的名字么！
　　　　小公主睁大了眼睛，看着眼前的剑士。
　　　　这个剑士进行了完全武装，全身上下都覆盖着盔甲，和以前的自己差不多，根本看不到长什么模样。
　　　　是谁来着？
　　　　在作为人族剑圣时期，莱特除了四处挑战强敌之外，也是收过许多拥有着潜力的弟子，传授他们剑术。
　　　　其中就有几个人，天赋绝佳，不下于莱特之下，甚至拥有着圣剑使的备选资格者。
　　　　如果眼前的莱茵国剑士，真的是自己以前的学生的话……
　　　　糟糕了！！
　　　　夏依在心中不好，如果让对方认出来自己的话，那一定误以为自己在挑战龙族女王失败之后，变成龙族萝莉了。
　　　　“为什么你的剑术和莱特老师那么相似，你到底是谁？！”莱茵国的剑士激动地质问着夏依。
　　　　“丹尼尔先生，发生什么了？为什么突然提及剑圣大人的名字！”
　　　　莱茵国剑士的其他队友们不解地询问道。
　　　　丹尼尔？
　　　　这个家伙是丹尼尔么！！
　　　　夏依有印象。
　　　　他是自己教过的一个学生之一。
　　　　那时的丹尼尔又瘦又小，简直就像是一个瘦猴，仿佛一阵风吹来就会倒下。
　　　　可转眼之间，已经过去六年了，丹尼尔竟然脱胎换骨，身材变得如此高大，壮得和一头猩猩一样，剑术也进步了许多。
　　　　这让夏依心中一时间觉得有些欣慰。
　　　　可是，同时也让她更紧张了，以前的丹尼尔可是非常崇拜自己的。
　　　　要是让自己的学生发现，最崇拜的老师居然变成了一个龙族萝莉……
　　　　这么多年来辛苦塑造的高大形象，可就全部毁了，身为师长的威严也会全面扫地。
　　　　你想想吧，你最尊敬的人，突然变成了白毛萝莉，你会怎么想？
　　　　在强烈的自尊心作用之下，夏依绝对不允许这种事情的发生，要维持住自己的威严！
　　　　“你在说什么……我听不懂。”夏依硬着头皮说。
　　　　“不会错的，这是老师的剑术，我是能够认出来的，为什么你一个龙族，能够使用莱特老师的剑术！”
　　　　在不做出一点什么的话，自己的学生可就开始怀疑自己了。
　　　　夏依心忽然之间，心生一计。
　　　　有办法了，只要我自己疯狂骂我自己，那么就能够引起丹尼尔的愤怒，仇恨值拉满的情况下，就无暇注意其他情况了。
　　　　就这怎么办！
　　　　我不是人族剑圣……
　　　　我不是人族剑圣……
　　　　我不是人族剑圣！
　　　　我是银龙公主，夏依！！
　　　　小公主的脸上扬起了微笑，抬起了手，使用了咏唱节制，在掌心凝聚出火焰，释放出来。
　　　　轰！
　　　　“可恶，这个龙族能够瞬间使用麻烦！”
　　　　丹尼尔为了避开爆炸，不得不后撤。
　　　　“人族剑圣？你是说，连龙族侍卫都打不过，在母上面前一碰就碎的剑圣么？”夏依不屑地笑了起来。
　　　　“你……到底是谁？！”
　　　　“我是银龙女王夏鲁鲁的女儿，银龙公主夏依·克里斯蒂！”夏依回道。
　　　　“银龙公主！”
　　　　此话一出，把莱茵国的人类都给吓到了。
　　　　因为在莱茵国，银龙公主这个名号可谓是家喻户晓，龙族未来的暴君，残虐嗜血，肆意妄为，已经屠杀了数十万的人类……
　　　　是人类的死敌。
　　　　甚至连哭闹的小孩子，听到夏依的名号后，都会害怕到不敢发出任何声音。
　　　　“银龙公主，你刚才说我的老师怎么了！”丹尼尔盯着夏依。
　　　　“原来那种家伙是你的老师啊，只身进入龙之国度，差点死在侍卫的手上，还自以为是，认为以自己的实力能够超越龙族，还真是有够好笑的呢！母上大人只不过稍微拿出了一点本事，就把他打得晕头转向……哈哈哈！”
　　　　夏依轻掩着自己的嘴巴，如同反派一般笑了起来，把人类一方给激怒了。
　　　　换做任何人，都无法把坚毅的人族和眼前的龙族公主联系在一起的。
　　　　完美的演技！
　　　　“住口！！邪恶的银龙，我不许你侮辱我的老师！！”
　　　　丹尼尔生气了。
　　　　他挥动自己的剑，冲了上来。
　　　　夏依这下可不敢继续使用剑术了，免得被对方发现端倪。
　　　　还好自己之前没使用圣剑，否则那就是妥妥的自爆了，怎么都解释不清楚。
　　　　“哼，本公主拥有着过目不忘的能力，看一眼就能够学别别人的技能……就像人族剑圣的剑术，本公主看一眼就能掌控，那就是说明，这是不入流的乐色而已，没有一点技术含量！”
　　　　夏依迫于局势，不得不狂骂自己，心里有一种说不出的别扭。
　　　　可是她却演技完美无缺，让丹尼尔都看不出破绽。
　　　　她放弃了使用剑术，而是转而使用魔法和莱茵国的人类们战斗。
　　　　“邪恶的银龙，闭嘴！！”
　　　　丹尼尔使用长剑，不断横斩，攻势宛若疾风骤雨，让人目不暇接。
　　　　夏依一直使用魔法盾进行防御。
　　　　“不愧是剑圣大人的弟子，真是如此优秀，竟然用剑术成功压制住了传说中的银龙公主！”
　　　　丹尼尔的队友赞叹道：
　　　　“我们也不能够拖后腿，一起协助丹尼尔先生作战，斩下这条恶龙的头颅！”
　　　　莱茵国的其他战士们也开始和丹尼尔配合起来，从左右一起协同进攻，给丹尼尔创造机会。
　　　　而在后面的弓箭手则是不断拉弓射箭，以此来封锁夏依的走位。
　　　　魔法师们则是吟唱着魔法，使用威力出色的法术进行轰炸，或者使用魔法盾给帮战士抵挡夏依的进攻。
　　　　这些的配合，确实非常不错。
　　　　可惜……
　　　　只是可惜啊，这些战法在实力差距巨大情况下，也改变不了局势。
　　　　如果是塞拉的话，这些进攻只能给她修指甲吧。
　　　　等塞拉过来的话，自己的弟子以及他们的同伴，绝对会死无葬生之地。
　　　　必须得吓唬一下他们了！
　　　　“剑圣的弟子，你和你的种族都让我感到可笑！”
　　　　蔷薇法杖上闪烁起耀眼的光芒，庞大的魔力在压缩后瞬间释放，掀起了剧烈的冲击波，吹开了夏依身边的人，而后她吟唱咒语，地面开始如同潮汐一般，上下起伏，一浪又一浪扩散出去。
　　　　“大地潮汐！”
　　　　战士们也仅仅只是勉强维持住平衡，可后面的弓箭手和魔法师们就惨了，在潮汐甩得上下翻飞。
　　　　“闹够了没有？火球术！”
　　　　之后就很简单了，夏依不停地搓火球，射出去，把后排都给炸烂了，让莱茵国的战士们失去了来自后排的支援。
　　　　不让这帮家伙吃点苦头，是不会害怕的。
　　　　夏依眯起眼睛，再度举起蔷薇法杖，使用了冰晶坠，锐利的冰晶刺穿了莱茵国战士的盔甲，让他们如同割麦似地倒地。
　　　　虽然让他们受伤了，不过她还是稍微有注意一下，避开了要害。
　　　　短短不过二十秒钟的时间，小公主就使用一连串的魔法秀将战局逆转。
　　　　“这就是魔法的威力，在我们龙族的魔法面前，你们真是如此不堪一击，”夏依的手撩动了一下银色的鬓发，“看清楚现实吧，剑圣的弟子。”
　　　　人类在见识到夏依的实力之后，感觉到了巨大的差距。
　　　　看夏依游刃有余的样子，都没有使用全力。
　　　　众所周知，龙族在解放龙族真身之后，实力更进一步提高。
　　　　而这残暴的银龙公主，甚至都不需要使用真身，就已经把进入龙之国度里探查的莱茵国人类小队几乎团灭。
　　　　绝望。
　　　　这样的气息在人类之间蔓延。
　　　　特别是人类小队之中的魔法师，在自己最擅长的方面被龙族完全碾压，几乎失去了继续战斗的意志，心境已经被银龙公主摧垮了。
　　　　“赢不了啊……龙族，太强大了啊，这样的差距根本无法弥补。”
　　　　人类小队的魔法师趴在地上，声音颤抖。
　　　　“她只是看过了一眼，就能施展剑圣的剑术，就算近身战斗也没有用，毫无缺点，造物主太不公平了！！”
　　　　其他人也没有去反驳。
　　　　嗯，很好！
　　　　夏依要的就是这个！
　　　　现在已经没人关心自己刚才使用的剑术是什么情况了，已经相信自己的说辞了。
　　　　那么接下来，只需要继续扮演一下邪恶的银龙公主，把这帮人给吓跑就好。
　　　　“本以为你们能够作为我的消遣，结果就只有这种程度吗？既然如此，那就下地狱去后悔与龙族为敌吧！”
　　　　夏依催动蔷薇法杖，在上面聚齐魔力。
　　　　空气的温度陡然提高了，灼热的烈焰包裹着夏依的周围。
　　　　人类小队里的魔法师全体色变。
　　　　“为什么会有这等恐怖的魔力量！她在释放超大型的火系魔法，威力和范围都是之前无法比拟的！”
　　　　夏依在心里已经笑了。
　　　　嗯嗯嗯，对对对，继续解说我的恐怖吧！
　　　　然后跑吧。
　　　　跑快点，我在这里假装蓄力，帮你们争取时间！
　　　　本以为所有人都会按照夏依的意愿，使用空间卷轴之类的跑路。
　　　　然而——
　　　　“我，绝不退缩。”
　　　　面对着声势浩大的火焰，丹尼尔慢慢地站了起来。
　　　　因为刚才夏依的魔法，他的头盔已经裂开，额头上的擦伤渗出了鲜血，染红了自己的脸。
　　　　可丹尼尔的眼神依然坚定，一往无前。
　　　　“莱特老师即使面对比银龙公主更加恐怕的银龙女王，都没有退缩，我要是在这里当一个懦夫，那么我就不配称为莱特老师的学生！”
　　　　“……”
　　　　夏依都惊呆了。
　　　　丹尼尔，你在干嘛啊！！别学我啊！！！
　　　　这下小公主真是不明白了，为什么自己的学生非要学自己头铁啊？！
　　　　可她明面说不出来，不想暴露自己的身份，心中可是急死了。
　　　　“我不会忘记莱特老师的教诲，无论多么绝望，绝对不会动摇，都不可以放下手里的剑！！”
　　　　丹尼尔举起了手中的剑，眼中并没有对于龙族的恐惧，而是充满了勇气。
　　　　“银龙公主，就让你见识一下吧，我的剑意，定然不负剑圣弟子之名！”欢;:'迎"进?"!入?【,!夜;'袭";的":'月:?费.'群;:】:.6;9?.4'?:9.,3:""6!，1:3";5?."
　　　　与此同时，本来被恐惧支配的人类小队，纷纷看向了丹尼尔，被他感染了。
　　　　本来自己的学生成长得如此优秀，是值得欣慰的事情……
　　　　可是为什么在当下，反而变得麻烦起来了。
　　　　我到底应不应该高兴呀？！
　　　　夏依眼下真是为难。
　　　　“你还真是不怕死啊，那好，我就成全你，今天，就你送入地狱之中！”
　　　　夏依继续恐吓，同时火系魔法聚集更大了。
　　　　她暂时也没办法，如果使用龙王的威压，恐怕这一片的人类全部都得被吓到昏倒，到时候更没法逃跑了。
　　　　“我，丹尼尔，愿意将自己的生命，贯入这一击之中，银龙公主，接招吧！”
　　　　丹尼尔的剑意不断上涨。
　　　　夏依呆住了，她的心开始变得躁动了起来。
　　　　好想接下来这一剑。
　　　　好想接下来这一剑。
　　　　好像接下来这一剑啊！！
　　　　自己之前渴望的是不就是这样把生命作为赌注的战斗吧，这自己的所有寄托在剑术上，而不是过家家游戏。
　　　　丹尼尔咆哮着，朝着夏依发起了冲锋，散发的剑气竟然火焰给分开了，尽管面对能够威胁到自己生命的魔法，也没有丝毫的犹豫，一往无前！
　　　　忍不住了，忍不住了，忍不住了……
　　　　我真的忍不住啦！
　　　　剑圣之心在不断地悦动，已经到了根本压抑不住的程度。
　　　　夏依兴奋地躁动着，面对自己弟子的进攻，她真的好奇，丹尼尔如果做到何种的程度？银色的双眸之间充满了期待。
　　　　“我认可你的剑心了，丹尼尔！！”
　　　　来吧！
　　　　堵上你的全部，试着超越我吧！我的弟子！
　　　　然后，我也用我的全力，回应你作为剑士的灵魂！
　　　　夏依用尽最后的理智，不让自己召唤出圣剑，而是把魔法给取消掉了，火焰退去，紧接着凌厉的剑气从蔷薇法杖上溢出。
　　　　她使出了和丹尼尔一样的剑术——
　　　　狂风破空剑！
　　　　轰！
　　　　狂风炸裂的声音在山地上响彻，夏依的蔷薇法杖和丹尼尔的剑结结实实地碰在一起，尽管丹尼尔已经使出了全力，可是夏依的剑气更胜一筹，击碎了丹尼尔的攻势。
　　　　胜负，在瞬间决出。
　　　　丹尼尔在狂风之中失去了意识，飞了出去，撞在了一颗巨岩上，嵌入其中。
　　　　莱茵国的人类小队，失声大喊道：
　　　　“丹——————尼——————尔——————！”
　　　　过了好几秒后，狂风停息了下来，夏依如梦初醒。
　　　　啊……
　　　　完了，好久没击剑了，有点兴奋，好像稍微认真了一点。
　　　　银发萝莉的额头开始冒汗。
　　　　“……”
　　　　我徒弟，他……没事吧？


第95节 94 这是必要的牺牲（4k）
　　
　　　　被莱茵国的人类小队寄以希望的剑圣弟子，就这样被邪恶的龙族给击败了，倒在了众人的面前。
　　　　就在此时，绝望重新降临。
　　　　强如丹尼尔，都在银龙公主的面前都不堪一击。
　　　　其他人又怎么是对手啊！
　　　　每个人都想要逃跑。
　　　　可是，真的能逃掉吗？
　　　　邪恶的龙族只需要抬手，就能够施展可怕的魔法，夺走每一个人的生命。
　　　　夏依一言不发，众人只感觉空气都要凝固了，一些承受不住的人类，精神都快到达了负荷，当场就吐了出来。
　　　　银龙公主的可怕，每一个人都有耳闻啊。
　　　　每个人都呆住了。
　　　　包括——
　　　　夏依自己。
　　　　她的脸颊在抽搐，手在轻微地颤抖。
　　　　徒弟！
　　　　我的徒弟啊！！
　　　　她连忙把视线汇集到石块上，看到丹尼尔身上的盔甲已经碎裂掉了，胸口还有起伏，显然还在呼吸。
　　　　哦，没死啊。
　　　　那没事了。
　　　　夏依稍微松了一口气。
　　　　不过眼下的状况，似乎不容乐观，丹尼尔倒下的后，这帮人都吓傻了，跑都不跑……
　　　　有了！
　　　　“可恶，可恶的人类啊！痛死我了！区区人类，一介蝼蚁，竟敢打断我的手！”
　　　　夏依的脸蛋扭成了一团，松开了蔷薇法杖，半跪在地上，右手垂在下面，她痛苦地喊叫了起来。
　　　　银龙公主特有的演技，开始了。
　　　　“手，我的手，我的银龙王族之力呜啊啊啊！”
　　　　“丹尼尔先生伤到了邪恶的银龙公主吗？！”
　　　　莱茵国人类小队的弓箭手恍然大悟。
　　　　战士则是十分地激动。
　　　　“我就说！！丹尼尔先生可是剑圣的弟子，获得了人族剑圣的亲传啊！舍命一击，绝对能够撼动到龙族的！”
　　　　魔法师焦急地向着众人喊道：“快、快点行动起来，现在邪恶的银龙手受伤了，没法使用魔法和剑术，这是我们尽仅有的机会了！！”
　　　　眼下摆在所有人的面前，有两个选择。
　　　　第一个选择，趁着银龙公主受伤的空挡，马上群起而攻之，这可是难得的机会，说不定还能够就在这里斩杀掉残暴的邪恶银龙！
　　　　风险很高，毕竟谁都不一样能够保证以他们的实力，就能够斩杀掉皮糙肉厚的龙族。
　　　　第二个选择，马上使用魔法卷转进行空间传送，离开此地，在龙族的增员到达之前，撤离龙之国度，返回莱茵国。
　　　　这样做，至少是稳妥的保住性命，但是也会浪费掉丹尼尔拼命创造的机会。
　　　　莱茵国的人类小队一时陷入了纠结之中。
　　　　夏依看到这帮犹犹豫豫的人类，都快急了，这反派演起来好难啊！
　　　　“嗷呜嗷呜嗷呜！！”
　　　　夏依使用龙族高喊了起来。
　　　　顿时间，莱茵国的人类小队脸色骤变。
　　　　“这条龙在说什么？！”战士询问魔法师，“你不是称号知识渊博的贤者吗？赶快翻译！”
　　　　“我、我……我不到啊！”魔法师连忙摇头，“我哪里懂龙语啊！”
　　　　在猜疑之下，莱茵国的人类小队变得极度惊恐，这分明是银龙公主在和其他龙族进行沟通。
　　　　也就是说明，周围还有其他龙族！
　　　　其实，夏依这句话的真实含义是——
　　　　“塞拉，饿饿，饭饭！”
　　　　很快，远方就传来了龙吼。
　　　　是塞拉的回应，其意是——
　　　　“公主殿下，我这就给您准备夜宵。”
　　　　在莱茵国的人类小队眼里，夏依已经完成交流了，因为听不懂龙语，更加害怕了。
　　　　“该死的人类，等我恢复了断手，我就要你们痛饮你们的血，撕碎你们的肉，毁掉你们的灵魂，来平息我的怒火！”夏依厉声道，“我已经呼唤我的部下了，你们，一个都别想逃。”
　　　　“还搁着发呆呢，跑啊！！”
　　　　莱茵国的战士猛地一下拍了魔法师的脸，一个大耳刮子下去，让魔法师清醒了一些，把一个涌动着金光的魔法卷轴给掏了出来，和其他魔法师一块进行咒语的吟唱，为卷轴的启动提供魔力。
　　　　空间法术，在这片大地上是极为神秘的法术之一，任何与空间性质相关的器物，材质和原料都是都是无法衡量的天价。
　　　　就算是肩负着进入龙之国度这种艰巨的任务，莱茵国也只能给得出特派的人类精英小队一张空间传送卷轴。
　　　　施展空间传送是需要一定施法时间的，在这期间会容易被打断，之前他们不敢使用，就是怕被夏依干扰，失去这唯一的活命的机会。
　　　　眼下可容不得多想，等下一个龙族来了，一个都别想跑。
　　　　现在就是珍贵的时机。
　　　　“能行动的人，把伤者都给拖过来！”
　　　　受伤的战士难看地爬进了魔法阵之中，其他受伤不太严重的人则是把其他人拖了过来，其中就有丹尼尔。
　　　　看到这里，一直在卖力大吼大叫的夏依，松了一口气。
　　　　伴随着空间传送卷轴的完全启动，金色的光芒笼罩住了莱茵国小队，让他们离开了这片山地。
　　　　“呼……差点让丹尼尔发现我的真实身份了。”
　　　　夏依抹了抹额头的汗。
　　　　真累啊，真是比实际上战斗还要累上一百万倍。
　　　　“真实身份，公主殿下，您在说什么？”
　　　　“啊？塞拉！”
　　　　夏依吓了一跳。
　　　　塞拉不知道什么时候已经站在自己的身边了。
　　　　她的手里举着一个托盘，从缝隙间冒出一些热气，是香香的味道。
　　　　刚刚才说自己饿了，这就是把夜宵给做好了，这个女仆也太快了吧！
　　　　“没、没什么啦，啊哈哈……”
　　　　夏依摸了摸自己的脑袋，用笑容掩饰自己的慌张。
　　　　“公主殿下，您刚才是遇到了潜入龙之国度里的外族么？”
　　　　“嗯嗯嗯，那帮家伙很弱诶，一下子就被我打跑了。”
　　　　“公主殿的实力果然出色，轻易地就碾压了人类一方，只不过有点奇怪啊？”
　　　　“什么奇怪？”
　　　　“我在周围并没有看到人类的尸体，只是看到了战斗过的痕迹……”塞拉嘀咕道。
　　　　“人类很狡猾！他们使用了奇怪的战术，暂时困住了我，拖延了时间，而后使用空间传送卷轴离开了。”
　　　　“原来如此，那么我去追他们吧，公主殿下，只要探查一下附近的魔力流向，就能够——”
　　　　“就这样吧，反正夏鲁鲁交代我的任务已经完成，比起这些，我更关心一个问题！我的肚子饿了！”
　　　　夏依打断了塞拉，抓着女仆裙问道：
　　　　“塞拉今晚吃什么？”
　　　　“公主殿下，我差点忘记了，这是我为您准备的宵夜，请您稍等一下。”
　　　　塞拉打开了罩子，里面是一块新鲜出炉的。
　　　　之后，这位王族女仆简直和变魔术一样，从裙子取出了干净的桌椅。
　　　　夏依都惊呆了。
　　　　这什么四次元裙底，女仆的裙子竟然装得下这么大东西么！
　　　　“塞拉，你这是怎么做到的？”夏依问道，“这也太厉害了啊！”
　　　　“公主殿下，这只是女仆的基础素养而已，并不是什么值得骄傲的事情。”
　　　　“？？？？”
　　　　夏依感觉很奇怪，明明每一个字自己都能听懂，为什么连在一起就令人如此费解呢？
　　　　……
　　　　晚上。
　　　　夏依已经回到了龙族皇宫，自己的房间，在洗漱一番过后，换上了睡衣，躺在自己的被窝里。
　　　　她一直想着今天发生的事情。
　　　　老实说，夏依没想到自己竟会再次碰到自己的学生。
　　　　除了丹尼尔之外，她也教过其他学生。
　　　　其中也有比丹尼尔还要优秀的，自从就展示出了惊人的天赋，可谓是绝世的天才。
　　　　只不过相对于夏依，当时的学生们还是缺乏一些在战场上厮杀的经验。
　　　　现在，时间已经过去有六年了。
　　　　学生都变得怎么样了呢……
　　　　渐渐地，困意袭来，她闭上了双眸，睡了过去。
　　　　那一晚，夏依做了一个梦，梦到了许多以前的事情。
　　　　以及一些还未发生的糟糕的状况。
　　　　“呜呜……不许笑……”
　　　　“老师也不想变成萝莉啊……”
　　　　“……不许说老师可爱……不许喂老师零食……全都给我尊师重道啊……！”
　　　　……
　　　　“真糟糕，做噩梦了。”
　　　　夏依在第二天，都没有什么精神。
　　　　因为昨天晚上，她梦到了一些糟糕的状况，就是自己的学生们都知道了一件事。
　　　　坚毅不屈的人族剑圣，变成了龙族白毛萝莉。
　　　　学生们一个个围着夏依，对着她笑，说她可爱，还有人想要喂她零食，看不到学生们一点敬佩，她身为师长的威严全部扫地了！
　　　　现在想起来，夏依都是背脊发凉，如果真发生这种事情，自己不如死了算了！
　　　　无论如何，自己现在的身份都不能学生们的面前暴露。
　　　　“公主殿下，您今天要去找女王陛下撒娇么？”塞拉询问道。
　　　　“嗯，是啊……”
　　　　因为夏依一直在思考那个噩梦，没怎么注意，就下意识地回道。
　　　　可看到塞拉的微笑后，才意识到自己刚才说错话了。
　　　　“不是！你误会了，塞拉，我找夏鲁鲁，才不是什么撒娇，是正事！”
　　　　“哦！原来是正事啊！”塞拉煞有介事地点了点头。
　　　　“你的口吻是怎么回事！没有丝毫对于王族的尊敬！我真的是有正事，是去报告昨天的任务已经完成了！”
　　　　“公主殿下，您想多了，”塞拉解释道，“我只是在提醒您而已，女王陛下下午还有别的安排，您现在应该尽早去后花园。”
　　　　“哦，好吧。”
　　　　夏依准备动身，穿上过膝的白丝，拖鞋换上小皮鞋，稍微在镜子面前将自己的银色长发用蝴蝶结绑成双马尾双，还别上另一个四叶草的发卡。
　　　　嗯哼~形象完美！
　　　　她对着镜子笑了一下，而后离开房间，去找夏鲁鲁了。
　　　　“不对，我怎么会在见别人之前习以为常地打扮自己了！”
　　　　快到花园的时候，小公主才后知后觉。
　　　　有一些女性化的习惯已经快融入她的认知中，甚至都快注意不到了。
　　　　这……可不妙了啊！
　　　　“不行，不行，我以后得注意一点了，我留在龙族皇宫里，是为了击败夏鲁鲁啊，可不是为了堕落！”
　　　　她在自己的心中重复默念了许多遍后，才冷静了下来。
　　　　果然，夏鲁鲁在后花园里喝茶呢。
　　　　“夏依，是来找我么？”夏鲁鲁看向夏依。
　　　　“嗯，参见母——咳咳。”
　　　　本来夏依都快行公主的提裙礼，可是想起刚才自己对自己的警告，连忙中断了，挺直了背。
　　　　气势，气势！
　　　　夏依说：“夏鲁鲁，你交给我的任务，我已经完美完成了！
　　　　夏鲁鲁翘起黑丝美腿，扶着自己的脸颊，轻笑了起来。
　　　　“入侵者们都你解决掉了？”
　　　　“是的，那些入侵者已经全部被击退了，我就是来和你报告这件事，既然任务完成了，那我就走了……”
　　　　“等等。”
　　　　“还有什么事情么？”
　　　　“来我身边。”
　　　　“噢……”
　　　　夏依走了过去，心里开始变得毛毛的。
　　　　她确实有点心虚。
　　　　“情况，我都已经听塞拉说过了，真厉害呢，完成了我交代的任务。”
　　　　“也不用特别夸奖我啦……”夏依的视线游离。
　　　　夏鲁鲁捏起叉子，切下了一些瑞士卷。
　　　　她就只是在笑。
　　　　可这愈发让夏依紧张。
　　　　“只不过，人类那边一个人都没有死掉，有点出乎我的预料……”
　　　　糟了糟了！
　　　　继续讨论这个话题下去的话，夏鲁鲁会怀疑了。
　　　　必须要打断她的话题。
　　　　“夏鲁鲁，那什么……今天天气挺不错的！”
　　　　“天气确实不错。继续说吧，关于那些人类为什么会撤离……”
　　　　“对了！明天可能会下雨，要及时收衣服哦！”
　　　　“那是女仆们负责的事情。”
　　　　“差点忘记问了，夏鲁鲁，你今天吃了什么？”夏依僵硬地发问。
　　　　夏鲁鲁眯起眼睛，“夏依，你有点奇怪哦，到底想说什么？”
　　　　夏依吞一下唾沫。
　　　　无论如何一定要把这个话题转移掉。
　　　　及时会让自己丢颜面了，就当是……为了学生们，牺牲自己了！
　　　　一想到接下来要做的事情，她的脸颊就开始发烫，觉得羞耻。
　　　　她偷偷看了一下周围，发现在后花园里原来还有其他王族女仆在。
　　　　啊啊啊，要被其他人看到了……
　　　　这时，夏鲁鲁怀疑的眼神更严重了。
　　　　夏依很不愿意，可还是硬着头皮上了，主动扑到夏鲁鲁的怀中。
　　　　夏鲁鲁有点意外地眨了眨眼睛。
　　　　“想吃瑞士卷……”
　　　　羞红了脸蛋的小公主低着头，粘着银龙女王，小声地撒娇道：
　　　　“母上……能、能喂我么？”


第96节 95 威 严 扫 地 姬（4k）
　　
　　　　说出来了，真的说出来了！
　　　　夏依感觉脸颊真是越来越烫。
　　　　太羞耻了，居然主动向夏鲁鲁撒娇，还让别人喂自己东西吃，这、这……真的是剑圣应该做的事情么！
　　　　在一边的王族女仆们，看到这一幕，都乐了起来。
　　　　小公主已经把脸蛋埋到夏鲁鲁的身上，完全不敢抬起头了，她现在感觉自己只要看一眼别人的脸，自己就会原地爆炸！
　　　　“夏依，你就这么想对我撒娇吗？”夏鲁鲁笑了起来。
　　　　可是，这都为了自己学生的无奈之举呀，并不是自己真的想这么做的。
　　　　“嗯……不、不行么？”夏依的尾巴晃了起来。
　　　　“满足可爱女儿的任性，可是身为母亲的职责之一。”
　　　　夏鲁鲁也抱住了夏依，把女儿拉到自己的椅子上，两个人亲密地挤在一起。
　　　　贴贴~
　　　　夏依突然想起来了，自己好久没和夏鲁鲁黏在一块。
　　　　上次是什么时候来着……
　　　　哦，对，想起来了！
　　　　是自己抱着枕头，在晚上的时候找夏鲁鲁一块睡觉。
　　　　那次也是和这次一样，成功瞒过了夏鲁鲁，对方都没发觉自己的真实目的。
　　　　嗯，是的，肯定是这样的，全都是演技，绝对不是自己主动想要和夏鲁鲁黏在一块的。
　　　　夏依觉得自己的演技真是厉害，简直都快和真的一样了！
　　　　现在，夏鲁鲁的注意力已经不再莱茵国人类小队的上面了，全都在自己的身上，成功把这个话题给转移过去了。
　　　　夏依大胜利！
　　　　小公主在不知不觉之间露出了微笑。
　　　　夏鲁鲁拿起刀子，切在瑞士卷的上面，在划开后，用叉子捅进去，送到夏依的嘴边。
　　　　“尝尝味道吧，女儿。”夏鲁鲁说。
　　　　夏依张开嘴巴，咬了下去，体验到了舒适的口感，还有让人心情愉悦的甜味在味蕾上扩散开来。
　　　　好次~
　　　　明明自己被投食了，可她却出奇地享受这种状况。
　　　　本来她是可以在这里随便找一个借口，离开后花园，趁机溜了。
　　　　可是，她又觉得既然是演戏，不如再演一会吧，反正自己又没什么损失。
　　　　“还想……在吃一块。”她轻声地请求道。
　　　　“夏依还真是喜欢撒娇，拿你没办法呢。”夏鲁鲁摸了摸头女儿的脑袋。
　　　　就这样，夏依和夏鲁鲁久违地在一起享受了下午茶时间。
　　　　……
　　　　“夏依，我还有公事需要处理，就先离开了。”夏鲁鲁说。
　　　　“哦……”
　　　　夏依恋恋不舍地点了点头。
　　　　而后，夏鲁鲁就起身，离开了后花园。
　　　　夏依也是起身，准备返回自己的房间。
　　　　“成功了！”
　　　　银发萝莉的小手握成拳头，高兴地说道：
　　　　“夏鲁鲁被我完美无缺的演技给骗过去了，到最后都没有提及人类的事情，这件事算是翻篇过去了！”
　　　　一路上，夏依很是开心，甚至是哼起了歌。
　　　　“公主殿下，下午好呀！”
　　　　迎面走来的侍卫和夏依打招呼。
　　　　“嗯，下午好。”
　　　　“公主殿下，心情这么好，是去找女王陛下撒娇了吧？”侍卫忽然说道。
　　　　“……诶？”
　　　　夏依楞在了原地。
　　　　等等，这个侍卫突然之间在说什么呢！
　　　　她感觉非常不好意思，话都没回，就直接快速走掉了。
　　　　“公主殿下！！”
　　　　下一个遇到的人，是王族女仆，是绿龙小女仆，爱丽。
　　　　“嘿嘿嘿，公主殿下，好久不见啦！”
　　　　“爱丽？”
　　　　“嗯嗯！”爱丽行礼道，“公主殿下，今天下午和女王陛下在一起，过得开心么？”
　　　　“啊？”
　　　　夏依的嘴角抽搐。
　　　　“你、你在说什么啊……”
　　　　“公主殿下，我可是都知道了！其他女仆姐姐都告诉我了，您今天主动去找女王陛下，袒露心声，让女王陛下喂您蛋糕！磕死我啦！”
　　　　爱丽还挺得意的。
　　　　“公主殿下这么可爱的一面，我当然是得让整个龙族皇宫知道了！因此在下午的时候，我见到的每一人，把这些事情全部都出来了，现在龙族皇宫里的所有人都已经知道您的事情了哦！大家都在讨论您有多可爱呢！”
　　　　“什么？！”
　　　　夏依犹如五雷轰顶，楞在了原地。
　　　　自己好不容易在龙族里塑造起来的威严形象，因为爱丽这个家伙，现在这下全部都威严扫地了。
　　　　怪不得刚才在路人遇到的人，看自己的眼神都变得非常奇怪，一点敬重之意都没有了，根本就是把自己看成吉祥物了！
　　　　可自己真的好冤枉啊，当时真不是自己的意愿，只是为了转移话题才做出来的无奈牺牲而已。
　　　　最关键是，这种情况根本没法解释，要是真说清楚了，反而会带来更大的麻烦。
　　　　现在肯定所有人都误会了，肯定认为自己是一个喜欢撒娇还心口不一的蠢萝莉了！
　　　　“你、你……！”
　　　　夏依又急又羞，都快想冲上去抓住爱丽的脸颊一顿输出了。
　　　　她想要动手的时候，背后响起了熟悉的声音。
　　　　“公主殿下。”
　　　　“塞拉！”
　　　　“塞拉……姐姐。”爱丽缩了缩脑袋。
　　　　塞拉问道：“爱丽，任务完成了吗？”
　　　　“……”
　　　　“下午负责的打扫任务没有完成，反而到处乱跑，见人就聊天，这么怠慢，你是不想转正了？”
　　　　“哇！我、我现在去就打扫了，我先退下了，公主殿下！！”
　　　　爱丽见势不妙，直接溜了。
　　　　没跑出去几步，翻了一个跟头，滚出了好几圈，正巧掉到了楼梯上，和皮球一样，一路滚下去了。
　　　　让人看到直呼操作拉满，但凡有一丁点的失误，都达不到这么离奇的节目效果。
　　　　“真是的，这个爱丽，必须得好好督促才行。”塞拉摇了摇头。
　　　　夏依的注意力压根都不在爱丽的身上。
　　　　她一直背对着塞拉，不好意思转身。
　　　　“……”
　　　　“……”
　　　　夏依没说话。
　　　　塞拉也没说话。
　　　　可是，夏依能够明显感受得到，贴身女仆的视线聚集在自己的身上，明显是欲言又止，整理语言，止言又欲，稍加思考——
　　　　“……瑞士卷？”
　　　　女仆的乐子属性终于忍不住发作了，轻轻地说出了这三个字。
　　　　“哇啊啊！！！”
　　　　夏依顿时间头顶就冒蒸汽，头也不回头地逃跑，用最快的速度冲回了自己的房间，关门脱鞋上床一气呵成，躲在自己的被窝里。
　　　　白丝小脚露出外面，到处乱蹬，羞耻到极点的小公主大喊道：
　　　　“我再也不想见人了！！”
　　　　……
　　　　几天后。
　　　　莱茵国，国都。
　　　　“丹尼尔先生，今天的检查已经结束了。”
　　　　医生在帮丹尼尔定时检查过后，对他微笑道：
　　　　“您的身体恢复速度很快，在龙之国度里受到的伤，并没有留下后遗症，再过几天，您就可以出院了。”
　　　　“谢谢了。”丹尼尔点了点头。
　　　　“丹尼尔先生，另外和您说一下，有人想要见您。”
　　　　“是那些报社的记者们？我没什么兴趣……”
　　　　丹尼尔刚想拒绝，门外就出现了一个男人，打断了他的声音。
　　　　“是我。”
　　　　一个叼着烟的中年人看着丹尼尔。
　　　　“先生，这里是禁烟区！”医生提醒道。
　　　　“抱歉，习惯了。”
　　　　中年人把烟给丢在地上，踩灭了。
　　　　尽管医生有许多不满，可还是起身，离开了丹尼尔的房间，这个男人的身份他惹不起，毕竟莱茵国高层的部下。
　　　　“你怎么来了？迈特。”丹尼尔见怪不怪地问。
　　　　“当然是帮高层的领导们过来看看，你恢复没有啊，那些家伙，整天就会使唤我们跑来跑去，唉，打工人真辛苦~”
　　　　迈特拉过来一张椅子，坐了下来。
　　　　两个人之间的口吻很熟悉。
　　　　迈特算得上莱茵国高层的使者，有时候高层交代的任务，会让他来进行通知。
　　　　“丹尼尔，你知道吗？你现在的莱茵国人气可是非常高了，这段时间你没看报纸和相关报道吧？”
　　　　“没看那些，我只是在专心养伤而已。”
　　　　“喏，你自己看看吧。”
　　　　迈特把报纸拿了出来，塞到了丹尼尔的手中。
　　　　丹尼尔打开一看，头条全部是自己。
　　　　「剑之传承！剑圣的弟子丹尼尔带领精锐探查队伍深入龙之国度，遭遇残暴的银龙公主，不屈奋战，重创了邪恶的龙族，带领全员生还回归！！」
　　　　他从头到尾看了一遍，皱起眉头。
　　　　“迈特，这些报道并不属实，我当时被银龙公主击败了，昏倒了过去，后续并不知道发生什么了。”
　　　　丹尼尔指着上面的内容。
　　　　那里描写的情况是丹尼尔独自一人，力挽狂澜，使用了精湛的剑技，重创了银龙公主，绝地翻盘，带领精锐探查队从龙之国度中撤离。
　　　　“这又怎么样呢？”迈特耸了耸肩，“莱茵国都开始宣扬你的功绩了。毕竟我们组建的探查小队，进入龙之国度，很少能安全返回。你这次带队，遭遇了可怕的龙族，不但没让一个队友死掉，还让所有人都活着回来，简直就是奇迹。”
　　　　“这不是全部的事实。”
　　　　“人们不关心这些，他们只想看到自己看到的。你也不需要为此多去解释什么，这反而对大家都不好。”
　　　　迈特轻轻地拍了拍丹尼尔的肩膀。
　　　　“你不是一直想追上你的老师么？高层非常高兴，已经继续提拔你了，届时你的地位会更进一步，你也能离你的老师更近一些，这是好事。”
　　　　丹尼尔实在是高兴不起来。
　　　　说实话，他当时拼尽全力使出的一剑，完全没能敌过银龙公主，对方不光是力量在自己之上，而且剑技也是超过自己太多。
　　　　他输得彻彻底底。
　　　　当时丹尼尔并没有任何伤到对方的实感，因而在醒来后，队友把自己在昏倒后发生的状况叙述一遍的后，他是非常惊讶的。
　　　　“我总感觉其中有……蹊跷。”
　　　　“别想太多，丹尼尔！能够击败龙族的剑圣已经非常让人惊讶了，现在他的弟子也能够和龙族战斗，这可是十分振奋人心的消息！”
　　　　“实际上，我遇到的银龙公主，在剑术方面的造诣非常高深，很强，剑术这个一个领域上，她已经完全碾压我了。”
　　　　“哦？”
　　　　迈特的表情严肃了起来，眯起了眼睛。
　　　　“其实，丹尼尔，高层让我今天来找你，也是想问你这个问题，你在和银龙公主战斗的时候，突然喊出了剑圣大人的名号，希望你能够详细说明。”
　　　　丹尼尔沉思了好一会，缓缓开口道：“不知道是不是我的错觉，那银龙公主使用的剑术，感觉和老师非常相似。”
　　　　“有没有可能是巧合，或者是你的错觉之类的？”
　　　　“我……”
　　　　丹尼尔迟疑了。
　　　　“剑圣大人收了一个龙族当徒弟，传授剑术？”迈特问。
　　　　“你不觉得你的这个问题，很荒唐吗？”丹尼尔反驳道，“人族和龙族怎么可能和平共处？龙族非常仇视我们人族，是一直危害我们人族的邪恶种族啊。”
　　　　“也是，这个猜想已经属于是在质疑剑圣大人的品格，抱歉，是我不敬了，当没问过吧！那么除了收徒外，还有别的可能性么？”
　　　　忽然之间，丹尼尔的脑海里浮现出一个极为离奇的想法。
　　　　有没有一种可能，其实那只白毛的龙族萝莉，就是自己的老师？
　　　　不不不不不！
　　　　我在想什么呢！
　　　　丹尼尔差点想给自己一拳了，自己联想能力在怎么丰富，也不能够去幻想这种无稽之谈啊。
　　　　这简直比迈特的猜想还过分。
　　　　“不知道当时是太紧张，还是错认……总之，我也不太确定的，我唯一能够断定的，是银龙公主的剑术非常强。”丹尼尔感觉自己很混乱。
　　　　“是吗？我知道了，先冷静一下吧，别想那些有的没的，好好恢复。”
　　　　丹尼尔点了点头，而后询问道：“我有机会见到老师么？”
　　　　“有的，你的表现让高层满意，到时候会帮你安排，就等我的通知吧，”迈特笑道，“你也知道，剑圣大人很忙，我都没有和剑圣大人说话的机会。”
　　　　“好。”
　　　　丹尼尔心中觉得有落寞，他其实已经有很久没有见到自己的老师了。
　　　　人族剑圣从龙之国度里回来之后就变了许多，行踪神秘，除了一些必要的场合，鲜少出现在大众的视野里，甚至以前的学生，都没什么机会能和他见面。
　　　　上次和老师说话，是几年前来着？
　　　　他都已经快忘记了。
　　　　不过，这也是好事吧，毕竟老师可是莱茵国的英雄啊，忙一点也是很正常的。
　　　　“那我先走了，不打扰你养病了。”
　　　　迈特起身，准备回去高层报告，走出房间，就撞到了坚硬的盔甲上，额头都红了。
　　　　他刚想骂这个家伙怎么不看路，可刚抬起头，就傻眼了，说话的声音都不利索了。
　　　　“剑、剑圣大人？您怎么来了！”


第97节 96 下次吧！（4k）
　　
　　　　迈特惊愕地看着眼前的剑士。
　　　　他的身材高大挺拔，光是站着不动就充满了压迫感。
　　　　身上穿着白银色的盔甲，这幅盔甲是用极为珍惜的材料，加上人类顶级技术打造而成，拥有着首屈一指的防御能力，就算是凶暴的魔兽都无法在上面留下的爪痕，盔甲表面铭刻着烫金的魔法纹路，一旦注入魔力运转起来，小型的魔法阵就能自动运转，从而形成对魔法防御的护盾。
　　　　无论是偷窥、手甲亦或者是足甲上，都有着宗师级的附魔加持，大幅度提高使者方面的能力。
　　　　这幅盔甲的价值已经是不可估量的天文数字了，只有一个人类拥有——
　　　　莱特·舒伯特。
　　　　只要穿着这幅盔甲的人，那就是万众敬仰的人族剑圣。
　　　　“剑圣大人，您怎么来了？”迈特问道。
　　　　一向神龙见首不见尾的剑圣，会在突然出现在这里，他甚至都怀疑自己是不是做梦。
　　　　就算他是高层的部下，以前可都没见过剑圣一次啊。
　　　　迈特非常在意，集中了精神，可惜看不到对方在头盔之下的脸是何种表情。
　　　　“……”
　　　　人族剑圣并没有直接进行回应，视线越过迈特，看向了病房里。
　　　　迈特似乎已经猜到了，于是问道：“剑圣大人，您是来看望您的学生么？”
　　　　人族剑圣点了点头。
　　　　“明白了，您进去吧，丹尼尔先生就在里面休息，我不打扰您了。”
　　　　迈特很识趣地让路，选择离开，不在打扰。
　　　　毕竟人族剑圣可是整个国家的英雄啊，就是他从龙之国度的归回，激励了人族，让人类们都认为龙族也并非不可战胜的，鼓舞了人类世界的信心。
　　　　在房间里。
　　　　丹尼尔本来就有点困，想睡了，都已经躺下了。
　　　　可突然听到门外一惊一乍的声音，睁开了眼睛，看到了朝着自己迎面而来的男性，吓得一个激灵，差点从床上摔下来。
　　　　“老师，您怎么来了！？”
　　　　人族剑圣走到丹尼尔的面前。
　　　　丹尼尔此时后悔啊，早知道把盔甲穿上了，多年没见自己的老师了，如今竟然让他看到自己这幅窘态。
　　　　可是还好，人族剑圣似乎并不计较这点。
　　　　一时间丹尼尔有许多话想说，可话到嘴边，又不知道如何说出口。
　　　　“抱歉，老师，我没能战胜龙族，而且失败地逃了回来。”
　　　　“……没事。”
　　　　人族剑圣说话了。
　　　　丹尼尔感觉自己的老师声音变得比过往沙哑，在自己的记忆中，他是这样的音色么？
　　　　不过也确实几年没见了，自己老师身上发生的变化，或许比自己想象之中大也很正常，应该是经历了太多吧。
　　　　人族剑圣坐了下来，他没有取下自己身上那副沉甸甸的盔甲，就算不太方便的情况下，依然戴着头盔。
　　　　这让丹尼尔肃然起敬，就算如此辛苦，老师也在无时无刻都要保持高度的警惕，不暴露出自己的破绽。
　　　　自己应该学习的地方还有很多啊，以后也要像老师一样，天天穿着盔甲才行。
　　　　或许受到人族剑圣的影响，最近人类的剑士都是走沉稳耐打的路线，防御值拉满重装战士流派，轻装迅捷以速度为主的流派反而越来越少人。
　　　　“老师，您亲自找我是有什么事情么？”丹尼尔问。
　　　　“我想听你说说，在龙之国度发生的事情。”
　　　　“好。”
　　　　丹尼尔点了点头，打起了十二分的精神，把自己在龙之国度的经历叙述了一遍，还特意把一些细节给说十分详细。
　　　　“……老师，最后我技不如人，在剑术上输给了银龙公主，被打得失去了意识，醒来后，其他队友就已经用魔法卷轴离开了。”
　　　　“我已经了解过了，其他人的报告，我都已经看过了。”
　　　　“……老师，为什么银龙公主能够使用您的剑术？”
　　　　丹尼尔的心中非常不理解，可还是问出了口。
　　　　人族剑圣沉默了，过了好一会，摇了摇头，“我给不出答案。”
　　　　“好吧。”丹尼尔叹了口气。
　　　　或许，当时真的是自己的错觉吧。
　　　　“这个件事，不要声张，恐怕会引起不必要的麻烦。”
　　　　“哦，好的。”
　　　　“那我就走了。”人族剑圣起身，离开了。
　　　　看着老师的背影，丹尼尔的心绪有些复杂，“老师，这六年来，您真是变了许多呀，和以前都不一样了……”
　　　　而人族剑圣离开了丹尼尔的房间，若有所思。
　　　　他不过是稍微在外面站一会，其他人见到后，忍不住喊叫了起来：“是剑圣大人！我没有看错吧！！”
　　　　“哪里？哪来？剑圣大人在哪？”
　　　　“我的天啊，我还没在这么近的距离下见面剑圣大人！”
　　　　一下子，人们就朝着人族剑圣这边聚集过来，就连医生们都拦不住这些人的热情。
　　　　现在人族上下对剑圣的崇拜已经到狂热的地步了，若是他随意出现在某地，就会引发这种状况。
　　　　毕竟，他可是屠龙的英雄啊。
　　　　……
　　　　……
　　　　龙之国度，龙族皇宫。
　　　　“公主殿下……”
　　　　“……”
　　　　“公主殿下，中午了哦，睡懒觉可不好。”
　　　　“……”
　　　　“公主殿下，您不准备去外面玩吗？”塞拉看着躲在被子里的团子，无奈地说道。
　　　　“不去不去，就不去！”
　　　　夏依头也不露出，裹着被子，就开始在床上打滚。
　　　　“打死我都不要离开房间！我宁愿待在房间里写作业，也不出去玩！”
　　　　“为什么呢？”
　　　　“我不想见人，我得上了见人就会爆炸的绝症！治不好的那种！”
　　　　夏依一想起前几天发生的事情，她就觉得羞耻，已经躲在自己的房间好几天了，没有离开房间一步。
　　　　特别是这个坏心眼的女仆，之前还嘲笑自己，把自己当乐子！
　　　　“我是不会给别人笑我的机会！”
　　　　“没人会笑您啊，公主殿下，大家都很喜欢您。”塞拉解释道。
　　　　“不，我要的不是喜欢！”
　　　　“那是什么？”
　　　　“我要的是……敬畏！对，是出于对强者所展示的力量而恐惧，以及在残酷手段面前的臣服，综合在一起的敬畏！”
　　　　塞拉快绷不住，我们的龙族小公主，似乎跟哪一点都沾不上呢。
　　　　“公主殿下，我知道您现在是不愿意出来，可要是有桂花糕呢？”
　　　　“……你刚才说什么？”
　　　　本来一点都不愿意见人的夏依，听到桂花糕三个字，从被子出探出了脑袋。
　　　　“是桂花糕吗？”
　　　　“是的，今天您可以吃桂花糕哦。”
　　　　“塞拉，如果你是在欺骗我，我可是会非常生气！”
　　　　夏依装出一副超凶的表情。
　　　　“如果我生气，后果很重要，你是承受不起我的怒火！！”
　　　　“公主殿下，我并没有那您开玩笑，因为今天下午茶，确实轮到桂花糕了。”
　　　　被塞拉这么一说，夏依想起来了。
　　　　由于夏鲁鲁的吩咐，她是没法凭着自己的性子吃喜欢的东西，因此下午茶的甜点都是轮换的。
　　　　说起来，其他的甜点都应该排过一遍了，今天确实就是桂花糕了。
　　　　唔……
　　　　她开始犯难了。
　　　　夏依实在是不想出门，一点都不想见到其他人。
　　　　可是不离开房间的话，就没法吃桂花糕。
　　　　“好、好吧……就姑且，看在桂花糕的面子上。”夏依勉强地说，小声地同意了。
　　　　“好的，公主殿下。”
　　　　“我先准备一下！”
　　　　夏依站了起来，把被子甩开了。
　　　　穿上拖鞋，走到梳妆台的面前，本来想打扮自己的，突然想起了几天前自己的宣言。
　　　　好险！
　　　　差点又下意识地做出极为女性化的行为了。
　　　　自己必须维持自己的本心，不可以掉以轻心，一定反其道而行之！
　　　　“这样就行，我们出去吧！”夏依说。
　　　　“公主殿下，您现在穿着是拖鞋。”
　　　　“有什么问题吗？成大事者，不拘小节！”夏依明言拒绝了。
　　　　她现在穿的是平时待在房间里的休闲装。
　　　　“可是，公主殿下……”
　　　　“没有可是，你不用劝我！我意已决！”
　　　　夏依打断了贴身女仆的劝诫。
　　　　打开了门，大步地走了出去。
　　　　走出一个一日千里！
　　　　走出一个虎虎生风！
　　　　塞拉微微一笑，跟着夏依走了出去。
　　　　可是，夏依还没走出几步，气势就弱了下来。
　　　　她开始浑身不自在了。
　　　　自从成为龙族公主后，去外面的时候，她肯定会特别注意的。
　　　　甚至连那天晚上跑出去搞事的时候，都要换衣服……
　　　　“公主殿下，怎么了？”塞拉问道。
　　　　夏依现在只觉得这拖鞋穿着非常烫脚，想跑回自己的房间换上小皮鞋，还有穿上白丝……
　　　　好难受。
　　　　身体好难受。
　　　　也想帮头发换一个发型，哦对了，上次别发卡，今天用蝴蝶结吧……
　　　　这样的想法不断从她的心底冒出来，根本就压抑不住，身体都开始反抗了。
　　　　“我、我没事的！”夏依倔强地喊道。
　　　　塞拉微笑着提醒道：“公主殿下，在平日里，您可是从来不用这幅形象出现在龙族皇宫里。”
　　　　“那又怎么样？”
　　　　“要是让别人看到您这幅懒散的样子，会严重影响到银龙公主的形象，大家会认为您就是喜欢撒娇邻家小妹妹，打心底觉得您可爱，威严可就要继续下降了呢。”
　　　　“……！！”
　　　　这句话击中了夏依的内心，她再也无法无视下去了，不好意思地闭上了眼睛，抓着塞拉的衣袖，低声说道：
　　　　“塞拉，带我回去……换衣服吧。”
　　　　“乐意至极，公主殿下。”塞拉又带着夏依重新回去房间里了。
　　　　……
　　　　过了一段时间后，夏依又从自己的房间出走了，随着塞拉去了平时享用下午茶的宫殿里。
　　　　小公主的银色长发用蝴蝶结绑成了一双低马尾，换掉了休闲装，穿着白色的小高腰百褶裙，强调胸型的装束托起了略有起伏的小年糕，纤细白皙的双腿覆盖着白丝裤袜，配合着小皮鞋，让她的公主形象几乎完美无瑕。
　　　　这下舒服了
　　　　不管怎么样，在打扮一番过后，心里总算没有难受了。
　　　　虽然从结果上看，自己还是换了衣服……
　　　　可看事情不能光看结果，也得看过程！
　　　　自己在过程里挣扎过了，这就说明自己深深把这件事记在心中，可不能算在潜移默化之中屈服了！
　　　　抵抗的话……
　　　　下次再说吧，下次的抵抗一定会特别坚毅不屈的！
　　　　夏依坐在椅子上，如此想着。
　　　　“公主殿下，请用吧。”
　　　　塞拉把桂花糕和茶放在了夏依的桌子面前。
　　　　见到桂花糕，银发萝莉的脸上马上绽放出了笑容，阴霾一扫而空，最喜欢的甜品马上就让她沉醉其中，忘记了烦恼。
　　　　看到小公主的表情，塞拉实在是有点乐了，公主殿下还是那么好搞定啊，用桂花糕就这样轻易解决了。
　　　　夏依把桂花糕一块块送入嘴中，拿起叉子，习惯性地叉下去。
　　　　啪！
　　　　银质的餐具和餐盘碰出了清脆的响声。
　　　　这就意味着短暂的美好时光，很快就过去了。
　　　　夏依有些失落，可怜巴巴地看着塞拉，“没有了吗？”
　　　　“嗯，公主殿下，这今天的量。”
　　　　“在给一点嘛。”
　　　　“不行了。”
　　　　“再给点嘛~~”
　　　　塞拉遗憾地说道：“抱歉，公主殿下，女王陛下说过，不能让您吃甜点太多。”
　　　　“……哼，又是夏鲁鲁。”
　　　　夏依不满地鼓起嘴巴，像只河豚。
　　　　说起来，自己变成这幅模样，都是夏鲁鲁所赐。
　　　　要不是她的小母龙养成计划，自己也不至于沾染上一堆及其难改的习性，这样下去，自己都要堕落成女孩了！
　　　　尽管夏依有多么不服气，可是没用啊，打不过夏鲁鲁。
　　　　自己想给她找弱点都没用，想算计她也不行……
　　　　想起自己以前的行为导致了白给，就有一种无力感。
　　　　自己的计划，是存在纰漏吗？
　　　　“公主殿下，您怎么了？表情忽然有点怪。”
　　　　“没什么，塞拉，今天几号？”
　　　　夏依为了不让塞拉觉得自己可疑，就随口一问。
　　　　“公主殿下，今天是六月十七号。”
　　　　“……咦，想到了！！”
　　　　夏依想通了，为什么自己老是玩不过夏鲁鲁了。
　　　　自己一直忽略了非常重要的地方！！
　　　　也怪不得夏鲁鲁会一直警惕自己，从来没有得手过。
　　　　“原来是这样啊……我懂了，哼哼哼！”
　　　　夏依的自信，又回来啦！
　　　　在她的心中，开始酝酿起一个极为可怕的阴谋……！
　　　　


第98节 97 倒霉的小女仆
　　
　　　　其实仔细想想吧。
　　　　夏依之前的每一次对夏鲁鲁发起的行动，看似完美无缺，其中自己也进行了许多令人叹为观止的顶级微操，可最后的结果，却总是以失败告终。
　　　　按照正常情况来说，这是没有理由的。
　　　　可她却忽然了一件事。
　　　　那就是夏鲁鲁对自己有着强烈的戒备心。
　　　　由于自己老是强调自己还拥有着人族剑圣的不屈之心，灵魂从来没堕落过，那么对方一定知道自己在搞事，这些为了达成某种目的演技。
　　　　因而，夏鲁鲁在有着戒备心的情况下，格外堤防，就能够立于不败之地，自己无论如何都不可能得手。
　　　　只要让夏鲁鲁降低对自己的戒备心，那么自己的所有手段都能成功，自然可以洗刷掉自己的耻辱！
　　　　当然，夏依已经吸取了教训，自己在确保拥有足够的成功率之前，是不会轻易和夏鲁鲁进行直接接触的。
　　　　例如上一次，自己就是因为准备不充分，假意和夏鲁鲁一块睡觉，才……有了一场耻辱性的大败，让整个龙族皇宫都误会了自己！
　　　　这次可能不会重蹈覆辙了。
　　　　此时，夏依已经在心中浮现出了一个计划。
　　　　“哼哼哼……”
　　　　夏依抱着自己的熊熊，冷笑连连，充满了阴谋。
　　　　银龙女王，到时候，看你还敢不敢玩小母龙养成计划……！
　　　　“公主殿下，您又在谋划什么呢？”
　　　　“没什么，塞拉，我什么都没想，乖乖哒~！”夏依连忙开始假装演了起来。
　　　　龙族萝莉，但是超乖.jpg
　　　　……
　　　　夏依走在龙族皇宫的走廊上。
　　　　“公主殿下，好几天没见到您了！”
　　　　在皇宫里巡逻的龙族侍卫们，在向着夏依打招呼。
　　　　“嗯……”
　　　　夏依的脸蛋有点红，点了点头，以示回应。
　　　　顶着社死的压力，好羞耻啊！！
　　　　毕竟自己去找夏鲁鲁撒娇，求喂食的事情，已经传遍整个龙族皇宫了，估计大家全部都知道了吧？
　　　　好在，侍卫们相视一笑，没有多说什么，就继续巡逻去了，这让夏依稍微松了口气。
　　　　可以的话，她确实不想出现在其他人的面前，回到自己的房间里，继续待着。
　　　　但是，没办法了！
　　　　既然决定要行动起来，那就不能退缩了。
　　　　我可是堂堂的人族剑圣啊，怎能因为一些困难，就轻言放弃？！
　　　　干巴爹，夏依！
　　　　你是可以做到的。
　　　　小公主铁了心，一路上，承受着社会性死亡的压力，和皇宫里的众人交流。
　　　　她在正找一个人。
　　　　花费了一点时间，终于找到了。
　　　　在夏依的视野里有一个见习的绿龙小女仆，正踩着梯子，擦拭着银龙女王的画像。
　　　　爱丽聚精会神地干着手里的活，都没注意到一旁有人在观察自己。
　　　　“小心，一定得小心，我必须要完成这个任务，这可是女王陛下的画像，要是出错的话，露西娅姐姐一定会杀了我的……！！”
　　　　绿龙小女仆已经紧张到精神焦虑了，手都在发抖。
　　　　看到这一幕，夏依真是笑了。
　　　　天助我也啊。
　　　　哼，这个爱丽，竟然被我逮住了这种机会。
　　　　夏依屏住呼吸，使用了身法，一下子就移动到了爱丽的身上。
　　　　“一定要完成这个任务，一定要完成这个任务……”爱丽还是神经兮兮地念叨着。
　　　　而银发萝莉已经站在她的身后，浑然不知。
　　　　“喂，你在干嘛呢！”
　　　　夏依冷不丁地说道。
　　　　明明声音就不大，可在爱丽的耳边犹如惊雷炸开，吓得面无血色，神不附体。
　　　　“啊啊！！！”
　　　　爱丽的手脚又开始有了自己独特的想法，甩动起来，水桶被甩到了夏依的身上，淋湿了她。
　　　　梯子也翻了，她一屁股摔在了地上。
　　　　夏依看着时机，biu~
　　　　她在指尖释放出些许魔力，凝聚出一颗有一定硬度的小冰晶，砸在了夏鲁鲁的画像框上，让整个画像落在了地上，玻璃都碎掉了。
　　　　“哦豁，你可真能闯祸啊~爱丽~”夏依看着摔在地上的小女仆愉快地说道。
　　　　爱丽晃了晃脑袋，抬起头，看到了湿漉漉的银龙公主。
　　　　只自己犯错了，而后又看到摔坏了银龙女王画像。
　　　　顿时间，她的大脑一片空白。
　　　　“哇啊啊啊啊啊啊！！”
　　　　爱丽发出了一连串意义不明的尖叫，出于求生的本能，就跑了起来。
　　　　“哼，想逃？”夏依不屑道。
　　　　其实从刚才她就算计好了，在前面的拐角处就已经刻下了魔法阵，一个响指下去魔法阵启动，里面传来了提前设好的声音。
　　　　“爱丽，你要跑去哪里？”
　　　　听到了夏依的声音，爱丽停下来了脚步。
　　　　“哇啊啊啊啊！这里不能去啊！我不想死！”
　　　　爱丽转身就跑，跑回了刚才的位置，已经慌乱到什么都顾不上了。
　　　　夏依则是拦住了她的去路。
　　　　“爱丽，停下来。”
　　　　“……公主殿下！”
　　　　“你看看你，都干了什么好事吧？”夏依严肃地说道，“你不仅冒犯了我，还冒犯了我的母上！！”
　　　　“我、我……呜呜呜！我不是故意的！”
　　　　爱丽心态崩了，大声地哭了起来，双腿一软，摊在了地上。
　　　　“爱丽，你说，如果我要是把露西娅给叫过来，让她看到这些的话，会发生什么有趣的事情呢？”
　　　　“噫呀……！不要啊！！公主殿下，千万不能让这件事发生呀！！”爱丽连忙求饶。
　　　　夏依此时的笑容，真是恶趣味拉满了。
　　　　嗯哼~
　　　　作弄这个小女仆，有点意思。
　　　　让她到处宣扬自己撒娇的事情，今天就当做是教训，给她吃一点苦头了！
　　　　“爱丽，其实这件事很好解决，你仔细想想，天知地知你知我知，对不对？”夏依进行暗示。
　　　　“公主殿下，您、您的意思莫非是……”
　　　　“是的，我可以救你，爱丽，为了保全你，我甚至能够和母上说，她的画像是我打坏的，我也是故意过来恶作剧吓你，才导致你把事情搞砸的。”
　　　　“公主殿下，您、您居然愿意为了我，做出这种牺牲么！！！”爱丽又激动又感动。
　　　　夏依神秘地说道：“很简单，只需要你，为我做一件事……”
　　　　————————
　　　　先别急，等下还会加更一次哦


第99节 98 都是公主殿下的任务罢了（加更）
　　
　　　　懵逼的小女仆看着夏依，眨了眨眼睛。
　　　　“公主殿下，您在说什么呀？”
　　　　“爱丽，我问你一个问题，如果这件事暴露出去的话，那么你不死，也是不也得脱一层皮，然后逐出龙族皇宫？”
　　　　夏依无情地叙述道：
　　　　“甚至更倒霉一些，被打入龙族的大牢之中，永世再无翻身之日，直到被秋后问斩。”
　　　　爱丽顺着夏依的思路，联想了下去。
　　　　这种事情，确实会发生。
　　　　首先，她作为王族女仆团的预备成员，并没有很好地完成自己的任务，这是其一。
　　　　其二，她把水泼了夏依一身，让银龙公主难堪，这是侮辱龙之国度未来的继承者。
　　　　其三，摔坏了龙之国度的主宰者，尊贵的银龙女王陛下的画像。
　　　　“啊……！！”爱丽的呼吸已经急促起来了。
　　　　“顺便一提，爱丽，你刚才的第一反应，是逃跑，而不是自首。”夏依还提醒道。
　　　　其四，畏罪潜逃！
　　　　爱丽仿佛看到自己在法庭上，龙族法官已经降下自己的裁决，四罪并罚，死刑！！！
　　　　在女王陛下愤怒的目光下，露西娅失望的眼神下，以及其他龙族的斥责之下，自己被架出去，推到断头台上——咔嚓！！！
　　　　“不要啊！！”爱丽抱着自己的脑袋大喊道。
　　　　夏依弯下腰，说道：“所以，懂了吧，爱丽，我可以帮你哦。这些罪状，全部由我来承担，不管是露西娅还是母后，知道了，也不会对我怎么样的~”
　　　　“公主殿下真的愿意帮我吗！”
　　　　“是的，你只需要乖乖听话。”
　　　　“嗯嗯嗯！！我听话，我最听话了！！”
　　　　爱丽点头如同小鸡啄米一般。
　　　　“公主殿下为了帮我，不惜牺牲自己的威严，那么我回报公主殿下也是理所应当的！”
　　　　你怎么还提威严啊！！
　　　　夏依差点忍不住了。
　　　　深呼吸，深呼吸，先别管这些。
　　　　看来单纯的爱丽已经完全相信这些的鬼话了。
　　　　她的计划首先就是需要找一个人，帮自己吸引火力，如果自己在皇宫里行动过于张扬的话，很容易就会走漏风声，传到夏鲁鲁的耳中。
　　　　计划中有一环，非常非常非常重要！
　　　　那就是，绝对不能够让夏鲁鲁察觉自己在暗中行动。
　　　　因为当下的状况，只要自己有任何风吹草动的话，那么夏鲁鲁一定会提高警惕。
　　　　自己深处暗处，控制站在明面的人，作为幕后黑手来推动自己的计划，如此一来，夏鲁鲁就能够防不胜防了！
　　　　在龙族皇宫里，最好下手的目标，就是爱丽了。
　　　　因为这个笨蛋女仆，实在太好搞定了！
　　　　如果是塞拉或者露西娅的话，完全行不通，王族女仆团大多数都是老油条了，不一定吃自己这套。
　　　　而侍卫们更是没得谈，绝对会通知侍卫长，在告知给夏鲁鲁。
　　　　其他人也差不多……
　　　　想来想去，刚刚进入龙族皇宫没有多久，各方面经验不足的爱丽，就成为极度好拿捏的对象了。
　　　　仅仅只是简单的操作，这个小女仆就已经变成自己的囊中之物了。
　　　　“很乖呀，爱丽，你这么懂事，真是帮大忙啦~”
　　　　夏依摸了摸爱丽的脑袋。
　　　　“去吧，收拾一下，我可以就当一切没发生过，如果有人问你，你也能说我是做的，要是有任何问题直接来找我都行，但是——”
　　　　夏依看了看周围，发现并没有其他人，于是把一颗魔法晶石的法器塞给爱丽。
　　　　“先拿好这个，等下完成我交代的任务。”
　　　　……
　　　　“喂喂喂。”
　　　　“我听得到，公主殿下。”
　　　　“别叫我公主殿下，叫我代号！包菜！”
　　　　“好、好的……糯米糕殿下！”爱丽无奈地对着法器回应道。
　　　　这是一种通讯的法器，能够在短距离的情况下进行传音。
　　　　这种法器的通讯不太稳定，非常容易被其他魔法的波动干扰，因而在稍微复杂的环境里，就会非此不实用。
　　　　不过优点的话，就是隐蔽。
　　　　爱丽正在通讯的对象，就是夏依。
　　　　根据夏依的要求，两个人分别取了代号，爱丽是包菜，而夏依则是糯米糕。
　　　　“糯米糕殿下，我接下来要做什么啊？”
　　　　“听好了，包菜，我需要你代替我，去询问龙族皇宫里的侍卫一些问题。”
　　　　夏依躲在角落的暗处，看着外面的爱丽，进行着指挥。
　　　　她刚才回去换了一套衣服，又出来了。
　　　　“其实这个并不难做到，只要你帮我问到了我想要的情报，我就解决你的难题。”
　　　　“明白了！”
　　　　“加油吧……哦，有人过来了，上吧，包菜！！”
　　　　“好的，糯米干殿下，我冲了！”
　　　　在爱丽的面前，正巧有一个巡逻的侍卫经过，绿龙小女仆上去挡住了。
　　　　“哦，你是王族女仆团的成员？”侍卫对着爱丽打招呼。
　　　　尽管爱丽现在只是预备的成员，可是王族女仆团是直属女王陛下的特别组织，直接对银龙女王负责，成员的地位也会比普通的侍卫们高。
　　　　“请问，有什么事情需要我帮忙吗？”
　　　　爱丽一时间不知所措。
　　　　她只是遵从夏依的命令，还不知道自己需要做什么。
　　　　“包菜，假装摔倒，然后趁着对方不要注意，偷袭，打晕装入麻袋里带走！”
　　　　“什么？！”爱丽惊讶地大叫道，这不是在搞事么！
　　　　侍卫看到眼前的女仆突然大喊大叫，一脸不解。
　　　　爱丽连忙捂住自己的嘴巴，同时低声道：“糯米糕殿下，这、这不能……”
　　　　“少废话，包菜，你想变成麻辣孜然烤包菜么！”
　　　　“呜呜呜……”爱丽哭丧着脸。
　　　　可她没办法，上了贼船之后，没有选择，只能够乖乖听话。
　　　　她跑出了几步，假意摔倒在地，然后一动不动。
　　　　“见习女仆，你怎么了？！”
　　　　侍卫走过去，蹲下去，发现爱丽没有气息的，有点紧张。
　　　　站起来，朝着外面呼唤道：“这里还有其他侍卫或者王族女仆吗？发生了突发的状况——呃！”
　　　　还没等侍卫说完，爱丽就已经爬起来，从裙子下面掏出一根大棒子，把侍卫给敲晕在地上了。
　　　　“对不起，真的对不起，我也是没办法的……这都是糯米糕殿下的任务！”爱丽已经晕头转向，一直在道歉，把侍卫拖入麻袋之中。
　　　　夏依觉得非常意外，刚才爱丽的那一击相当有分量，在战斗方面果然有实力，比侍卫还强，怪不得这么笨手笨脚的家伙，还会被招入王族女仆团中培养。
　　　　“公主殿下，接下来该怎么办？”爱丽问。
　　　　夏依已经想好了，反正就算其他人发现了端倪的话，到时候首先抓到的人就是爱丽，让她提自己背锅帮自己争取时间就行！
　　　　“接下来的任务，可是更加刺激哦。”


第100节 99 跟着夏依混，牢饭吃饱饱（4k）
　　
　　　　“干得很好，包菜，悄悄地把这个侍卫拖到没人的房间里。”夏依继续命令道。
　　　　“糯米糕殿下，您到底要干嘛啊……”
　　　　爱丽很犹豫。
　　　　“感觉这样不太好啊，我好像在干坏事一样！”
　　　　“包菜，这不是坏事，只是恶作剧，没事的。快点吧，不然等下其他侍卫赶过来，被发现了，我们可就不好说了。”
　　　　“好吧！糯米糕殿下。”
　　　　爱丽没有办法，只能够听话，把侍卫给拖走了。
　　　　在夏依的命令之下，爱丽把昏倒的龙族侍卫拖到了小黑屋里面。
　　　　“包菜，把这侍卫给绑起来，使用魔法，不要让他挣脱。”
　　　　“这……”
　　　　“别说你不会！如果你没这种实力的话，可是进不了王族女仆团的！”　
　　　　“呜呜呜，我知道了！”
　　　　爱丽找来绳子，给龙族侍卫绑了一圈又一圈，在上面施加上了封印的魔法。
　　　　“然后，把他的衣服给扒了。”
　　　　“啊？”
　　　　“别紧张，包菜，我们不是要干坏事，”夏依说，“如果我没记错的话，你们绿龙一族拥有一定程度的变化能力吧？能够模仿他人。”
　　　　“糯米糕殿下，您打算干什么呀？”
　　　　“没什么，只是让你暂时伪装成这个侍卫而已。”
　　　　“可是，变化术并不是很靠谱啊，只是外形很像而已，很容易就会被人看破的！而且每次使用也维持不了多久，最多一个小时而已……”
　　　　“一个小时就够了，我需要你去帮我查一点东西，这一个小时候里你就穿着侍卫的衣服，装成他行动，等查到了之后，就尽早回来，把衣服还给他，等他醒了，他自己也不知道到时候发生了什么。”
　　　　“……真的能行么？”
　　　　“信我，包菜！”
　　　　“好吧！”
　　　　爱丽听话照做了。
　　　　她把龙族侍卫的衣服给扒了下来，套在自己的身上，然后使用了绿龙一族专有的变化术，变成了和龙族侍卫一样的外形。
　　　　爱丽把侍卫的徽章弄好，戴上，这样就已经是一个龙族护卫了。
　　　　可是，自己要是被拆穿的话……
　　　　绝对会被当成内奸给抓起来吧？
　　　　忽然之间，她怎么感觉自己在作大死呀！
　　　　“好，开始行动，爱丽，去资料室吧！”夏依非常满意。
　　　　……
　　　　伪装成龙族护卫的爱丽，利用护卫的徽章，成功进入了资料室中。
　　　　因为别人以为这龙族护卫是在巡逻，就没怎么在意。
　　　　“糯米糕殿下，我进入资料室啦！”爱丽报告道，“刚才吓死我了，一路人遇到好多人，还好被暴露……”
　　　　“很好，包菜，你的表现越来越让我满意了，或许你是一个当龙奸的料！”
　　　　“糯米糕殿下，这实在是让人高兴不起来啊……”爱丽哭丧着脸。
　　　　“我有想要查询的东西。”
　　　　“可是糯米糕殿下，有许多重要的资料似乎是上了锁的，如果轻易去接触，会触发警报系统。”
　　　　“没关系，我要查的只是普通的资料而已，不需要管那些机密的内容！”夏依解释道。
　　　　“糯米糕殿下，那只需要您自己来就行了！或者，叫我直接来也行，我和侍卫稍微说一下，他们就会放我进来的，没必要绕这么大一圈呀！”
　　　　“你不懂，包菜。”
　　　　夏依确实能自己来，但是自己行动太明显了，肯定会有人报告上去。
　　　　爱丽现在也没有转正，她接近资料室，侍卫们也会主动报告给露西娅。
　　　　露西娅顺藤摸瓜，就会知道背后是在夏依在企图搞事。
　　　　只有让爱丽去套了龙族侍卫这层皮后，才不会被人注意到。
　　　　虽然确实有点过于大费周章了，可这就不会被夏鲁鲁察觉到一丝异常了。
　　　　这个龙族公主明明可以任意妄为却过分慎重！
　　　　“查阅龙族皇宫里的杂事记录，特别是和夏鲁鲁有关的，例如她下午茶里的不同种类的甜点出现次数，或者平时在娱乐时间里，会做一些什么……”
　　　　“唔，我知道了，公主殿下。”爱丽点了点头。
　　　　这就是，她的计划。
　　　　把夏鲁鲁最喜欢的东西，给找出来。
　　　　任何人在最喜欢的东西面前，都会把自己的戒备心降低到最低点。
　　　　例如自己在对面桂花糕的时候，就毫无还手之力。
　　　　那么同样的例子，也必然存在夏鲁鲁的身上。
　　　　夏鲁鲁对自己的戒备程度太高？
　　　　没有关系，只要打探出她最喜欢东西就好了。
　　　　自己成为龙族公主，就只有六年时间，太短了，和夏鲁鲁相关的事情，自己知晓也是非常有限。
　　　　但是这里的资料就不一样了，记录了龙族皇宫里几百年来的杂事，虽然基本都是无关紧要的琐事，可期间，必然会有和夏鲁鲁相关的蛛丝马迹。
　　　　只要自己掌握住了，就能够利用夏鲁鲁最喜欢的东西，创造出她动摇的间隙！！
　　　　“所有吗？”爱丽问。
　　　　“对，所有，翻快点，只要有和夏鲁鲁相关，在停下来看，无关就略过，大部分内容都和夏鲁鲁没什么关系的。”
　　　　“糯米糕殿下，这也太多了吧，一个小时根本看不完！”
　　　　“没关系，能看多少就看多少，随便挑一本六年之前的记录看！”
　　　　“……我明白了。”
　　　　爱丽挑了一本六年前的龙族皇宫杂事记录，她翻的速度飞快，使用了一些技巧，只要上面有提到银龙女王的地方，就马上停下来，然后念给夏依听。
　　　　等夏依听完，就继续开始翻页。
　　　　“她以前下午茶不太喜欢吃点心啊，茶也是苦茶居多，明明她现在喝的茶都不苦呀！”
　　　　“从图书馆借书的次数也太少了，奇怪了，平时她不是挺爱读书的么？”
　　　　“原来在我之前，夏鲁鲁不养宠物……”
　　　　听着爱丽的报告，夏依对夏鲁鲁的有了新的认知。
　　　　过去的夏鲁鲁是一个相当寡淡冷漠的人，并没有太多娱乐和爱好，好像是在自己来了后，现在她才发生了一些改变，变成了夏依现在熟知的银龙女王。
　　　　“在晨星历35763年，女王陛下前往紫鸢山谷，拜访了旧友，不到一天就回归了龙族皇宫，那天刚刚成为王族见习女仆的塞拉，在厨房的时候，不小心把盐给糖搞混了……”
　　　　“等等，旧友？！”
　　　　夏依很是在意。
　　　　夏鲁鲁她哪来的朋友啊！
　　　　仔细想了一下，自己这六年来，可是从来没看过夏鲁鲁有找过什么朋友，更没朋友来找她。
　　　　她有朋友……
　　　　不可思议！！
　　　　整个龙族上下，对于银龙女王就只有敬畏与恐惧。
　　　　晨星历35767年，算起来是好几百年前了，后面这段时间里，夏鲁鲁就再也没找过那个旧友了吗？
　　　　“不好了！糯米糕殿下，我的变身时间快到了！”爱丽提醒道。
　　　　“什么？”
　　　　“一个小时快到了，我不能继续待在这里了，要是被发现的话，怎么都会解释不清楚的！”
　　　　“我先想想……”
　　　　“滴滴滴滴滴！”
　　　　爱丽已经急得快胡说八道了。
　　　　看来确实到极限了。
　　　　眼下也获得了极为有用的情报，那就这样吧。
　　　　“爱丽，撤退吧。”
　　　　……
　　　　“唔，哈，哈……吓死我了！”
　　　　一个高个头的龙族侍卫，变成了一个绿龙小女仆，而龙族侍卫的衣服也还给了本来的侍卫。
　　　　“糯米糕殿下……好险啊，再晚一点的话，我就会当着其他侍卫们的面，变成原本的样子，到时候我肯定会被抓起来的！”爱丽报告着。
　　　　夏依则是在沉思。
　　　　夏鲁鲁的……朋友？
　　　　本来的计划，就是让爱丽连续不断偷偷溜去资料室，查询有用的信息。
　　　　简单来说，就是摸奖！
　　　　只要连续摸奖，总能摸到有用的信息。
　　　　第一次就中奖了。
　　　　夏鲁鲁的朋友她可是从来没有听任何人提到过，她觉得自己或许可以去见一见那个朋友。
　　　　“糯米糕殿下？”
　　　　“嗯，我在呢，怎么了？”夏依通过法器回应着爱丽。
　　　　“这个侍卫怎么处理啊?”
　　　　“他应该是快醒来了，把他丢回去原本的地方吧。”夏依吩咐道。
　　　　“我知道了。”
　　　　爱丽很快就把昏倒的侍卫装入麻袋里，离开了小黑屋，丢回到他之前昏倒的地方，而后就跑到一个没人的地方。
　　　　累死了。
　　　　这个绿龙小女仆进入龙族皇宫之后，第一次这么累。
　　　　“糯米糕殿下，事情已经结束了，那我就走了——”
　　　　“不行，你不能走。”
　　　　一直躲起来指挥的夏依，这次直接现身了，挡在了爱丽的面前。
　　　　“还不能吗！！”
　　　　爱丽发出了悲鸣，都被折腾得快哭了，她感觉自己一直在犯罪，不断掉入小公主的圈套里，要是这些篓子捅出去，自己肯定也是完蛋了。
　　　　跟着夏依混，牢饭吃饱饱！
　　　　“你偷偷带我离开龙族皇宫，我要去紫鸢山谷。”
　　　　夏依话音刚落，爱丽的脸色就惨白。
　　　　自己要是真偷偷带着公主殿下离开龙族皇宫，那这可就是诱拐龙族公主的大罪啊！！
　　　　“你就摇了我吧，公主殿下……！”
　　　　夏依笑了起来。
　　　　爱丽忽然感觉瘆得慌。
　　　　这个笑容，怎么那么像女王陛下，果然是一个模子里刻出来的！
　　　　“爱丽，我记得你是想转正对吧？现在你想加入王族女仆团，但是还是实习期。”
　　　　“对啊，”爱丽点头，“但是由于最近的表现，露西娅姐姐她们一直不太认可我……还有，今天的事情要是让她们知道，我把画像给砸了，我一定进不去的王族女仆团，还有可能坐大牢！”
　　　　“今天砸画像的事情，露西娅是绝对不会知道的，我会不说的。因为爱丽已经帮我忙了，到时候我主动去找露西娅她们，说自己不小心在走廊里胡闹，都是我干的。”
　　　　“谢谢公主殿下！”
　　　　爱丽露出了笑容。
　　　　“其实不仅仅是这样，你转正的事情，我也能帮你哦，如果你能直接获得王族的认可，进入王族女仆团不就是板上钉钉的事情了吗？”
　　　　“这个……确实！”
　　　　在皇宫里的王族，就俩。
　　　　一个是银龙女王夏鲁鲁。
　　　　女王陛下那边，自然不用多说，在成为正式的王族女仆团之前，爱丽是根本不可能接触得到。
　　　　想要接触的话，就得先去成为正式女仆。
　　　　可是不成为正式女仆的话，怎么才能接触到女王陛下呀？
　　　　这样就变成一个死循环了。
　　　　另外一个就是银龙公主夏依了，而夏依现在就在爱丽的面前，触手可及。
　　　　“我可以帮爱丽去和王族女仆团说几句哦~”
　　　　“真的吗！！”爱丽变得激动了起来，“要是获得公主殿下的认可的话，那我进入王族女仆团的事情，就非常轻松了！”
　　　　恩威并施。
　　　　不能光是恐吓，还是把实际上的利益给摆出来。
　　　　夏鲁鲁就是这样教育过夏依的。
　　　　她可是记住啦。
　　　　“所以，爱丽只需要帮我一点点小忙，带着我，悄悄离开龙族皇宫，我想去一趟紫鸢山谷。”
　　　　“这……”
　　　　爱丽犯难了。
　　　　“我马上就回来的，真的真的，我发誓，绝对不会乱跑的！”夏依非常真诚地说，“今天晚上天黑之前，肯定回来，紫鸳山谷距离这里，也不太远，对吧？到时候，谁都不会发现我们的。”
　　　　“确定？公主殿下。”
　　　　“确定肯定以及一定！”
　　　　爱丽犹豫了好一会，想拒绝，可是万一把公主殿下逼急眼了，玩自爆，自己就倒霉了。
　　　　同意的话，虽然有不小心的风险，可是能够直接进入王族女仆团！
　　　　直接成为正式的王族女仆团的成员诶！！
　　　　哪有赌狗一直输？！
　　　　“好，公主殿下！您可是承诺过的，事情千万别忘记啊！”
　　　　“放心放心！”夏依拍了拍爱丽的肩膀。
　　　　她要是离开龙族皇宫，铁定是会人跟着的，可要是有爱丽的帮助，偷偷跑出去，就不会被发现了。
　　　　……
　　　　爱丽推着一个推车，朝着龙族皇宫的城门口走去。
　　　　看门的守卫过来拦住了爱丽。
　　　　在龙族皇宫的门口，侍卫是不会保持人型的状态，而是充满威慑感两条凶恶的巨龙。
　　　　“侍卫们，你们好，”爱丽说，“我需要外出采购一些东西……”
　　　　“是王族女仆团的人啊，那你走吧。”
　　　　看门的侍卫们给予了放行。
　　　　成功啦！
　　　　爱丽松了一口气。
　　　　而银发萝莉则抱着自己的腿，缩成一团，躲在推车里的一个包包里，她听到了侍卫的回复，感觉十拿九稳了！
　　　　爱丽低着头，尽量不让龙族侍卫们看到自己的表情，推着车，慢慢穿越城门，眼看着就要离开城门了……
　　　　“爱丽，不许走。”
　　　　爱丽吓得浑身发抖，双腿一软，几乎要摔在地上。
　　　　而躲在推车的夏依，听到熟悉的声音，心脏几乎骤停。
　　　　“公主殿下，是她……！我们……要完蛋了啊……！”


第101节 100 紫鸢山谷（4k）
　　
　　　　“塞拉姐姐，你、你怎么在这里啊！”爱丽哭丧着脸。
　　　　来的人，正是塞拉。
　　　　完了完了！
　　　　躲在包包里的夏依，直呼倒霉！
　　　　这个爱丽怎么可能在精明的塞拉面前不露出破绽啊！
　　　　她光是被塞拉盯着，肯定都要哭了，哪里还演得下去啊！
　　　　塞拉面无表情，“爱丽，应该回答问题的人，是你。”
　　　　“我……？”
　　　　“你为什么现在不在这里的岗位上，却想着离开皇城。”
　　　　“……啊！”
　　　　爱丽憋红了脸，什么都说不出，心虚到发抖。
　　　　在她的眼里，塞拉可是非常不好对付的，自己什么话都瞒不过，仿佛是开了读心术一样，稍微撒谎一点，都会被看穿的。
　　　　不知不觉间，绿龙小女仆已经汗流浃背，身子在轻微发抖了。
　　　　完蛋了。
　　　　完蛋了！
　　　　完蛋了啊！！
　　　　我诱拐公主殿下的事情，要被发现了，我要上断头台了！！
　　　　她仿佛已经看到了自己被推上断头台，咔嚓一下，人头落地的凄惨结局。
　　　　“回答我的问题，爱丽。”
　　　　“我、我……是准备出门采购东西，我看厨房的食材不够用了！！”爱丽拼尽全力，喊了这一句话后，就蹲在了地上，不敢在看塞拉一眼了。
　　　　对不起，公主殿下，这已经是我的极限了！
　　　　可是，塞拉显然对这个回答非常不满意。
　　　　一步步朝着推车走过去。
　　　　夏依也傻了，眼看着就要离开龙族的皇宫，结果半路杀出了一个塞拉。
　　　　怎么办，怎么办，怎么办啊？
　　　　她也没有对应的手段。
　　　　果然依靠爱丽是根本无法和塞拉对线的，两个人的强度差距太大了，玩个毛啊！
　　　　推车的盖子已经被打开，外面的阳光洒落进来。
　　　　夏依捂着自己的口鼻，不敢呼吸了，心跳越来越快，绝望地闭上了眼睛。
　　　　而塞拉，则是停手了，心想道——
　　　　公主殿下，这次又在玩什么了？
　　　　虽然没有直接拉开包包查看，可是塞拉已经发现自家的小公主躲在包包里面，包包在为轻微颤抖，明显是怕被发现。
　　　　她撇头看了一眼几乎要崩溃的爱丽。
　　　　莫非是爱丽在诱拐公主殿下？
　　　　不，这不可能，以爱丽的胆子，干不出这种事情，就这幅熊样还敢干坏事呢？
　　　　倒不如说，完全是反过来，显然是小公主逼着爱丽，让她把自己带出城才有可能。
　　　　说起来，今天从早上开始，就一直没看到公主殿下出现了。
　　　　之后有一个守卫说，在巡逻的时候遇到爱丽，然后突然昏倒了好久才醒过来。
　　　　因为觉得可疑，塞拉就去寻找了一下爱丽，发现她还真不在岗位上。
　　　　守卫还说，自己在昏昏沉沉之间，似乎听到了爱丽和什么人说话，那个人的声音……很像是公主殿下。
　　　　果然。
　　　　塞拉微笑了起来。
　　　　公主殿下又搞事？
　　　　乐子来咯~
　　　　“说起来，爱丽，厨房确实缺一些食材啊，”塞拉把推车的盖子重新合上，“厨房的食材，确实不够做晚餐了，我本来就是想外出补充一下，不过看你难得这么灵性一次，那这次的任务，就教给你吧。”
　　　　“啊？”
　　　　爱丽抬起头，一脸懵逼。
　　　　“露西娅叫我有点急事，我得先走了。”
　　　　塞拉而后就直接走掉了，都没多说什么。
　　　　这就……没事了？
　　　　爱丽扰了扰自己的脑袋。
　　　　呼。
　　　　在藏在包包里的夏依也松了一口气。
　　　　虽然不知道为什么，塞拉突然离开了，可自己和爱丽总算是得救了，或许是天助我也吧！！
　　　　看到推车还没有动，夏依悄悄地碰了一下推车，弄出了一点小小的声响。
　　　　爱丽如梦初醒，连忙推着车，离开了龙族皇宫的大门。
　　　　……
　　　　“公主殿下，刚才真是吓死我了，”爱丽劫后余生地大喘气，“差点就要被塞拉姐姐发现了，我的脑袋差点就要搬家了。”
　　　　“我也差点被吓死了……总之，结果是好的就行，时间不等人，爱丽，我们赶紧出发，去紫鸢山谷！”
　　　　“嗯，好的。”
　　　　爱丽解放了自己的龙族真身，变成了一只绿色的龙。
　　　　可能是由于年龄缘故吧，爱丽的体型并不是特别巨大，比普通的成年巨龙要小上一圈。
　　　　而夏依则是跳了上去，坐在爱丽的背上。
　　　　“起飞！”
　　　　“遵命，公主殿下。”
　　　　爱丽振翅高飞，绿龙飞入了高空中，龙之国度的万里山河尽收眼底。
　　　　紫鸢山谷距离龙之国度的皇都，其实距离并不是很远。
　　　　很快，爱丽就载着夏依抵达了目的地。
　　　　落地后，夏依被眼前的景色惊呆了。
　　　　山谷里绽放着无数的鸢尾花，如同紫色的海洋，山风吹来，花之海洋掀起一道道涟漪，漫天的花朵略过夏依的身边，宛若是存在于画作中的场景。
　　　　“真、真漂亮啊！”爱丽看到这一幕，忍不住感慨道。
　　　　“嗯，确实很漂亮，爱丽，如果我没记错的话，鸢尾花开放的季节，是春季吧？”
　　　　“公主殿下，现在六月中旬，应该在开花的时间内吧？”
　　　　“这倒也是……”
　　　　“我听王族女仆团的姐姐们说过，紫鸢山谷不同寻常，就算龙之国度进入冬季，这里的鸢尾花也不会凋零，非常神奇！”
　　　　“为什么？”
　　　　“我也不太清楚，王族女仆团的姐姐们说过，紫鸢山谷非常危险，据说里面有……可怕的怪物，那怪物被困在紫鸢山谷里，永远无法离开，进入山谷里的龙族，都会被吃掉！”
　　　　爱丽还有样学样，模仿了怪物的姿态。
　　　　但夏依感觉她一点不可怕，反而显得有些滑稽。
　　　　“总之紫鸢山谷非常神秘，敢进入的龙族都会消失，都没出来过，因此龙族是不会轻易靠近这里的！”爱丽说，“我就知道这么多了，公主殿下。”
　　　　这番解释过后，反而让夏依觉得紫鸢山谷蒙上了一层神秘的色彩，愈发好奇。
　　　　夏鲁鲁的旧友这种的地方，到底是何种的人物呢？
　　　　越来越期待了！
　　　　“好，爱丽，我们出发吧！”夏依兴致高涨。
　　　　爱丽愣了一会，“……公主殿下，您、您在说什么呢？”
　　　　“字面意思，出发呀！”
　　　　“去哪？”
　　　　“当然是紫鸢山谷里面了。”夏依理所当然地说。
　　　　“公主殿下，使不得，万万使不得啊！紫鸢山谷里面很危险的，连王族女仆团的姐姐们都告诫我，绝对不可以进入呀，只能在外面看！”
　　　　爱丽听到这句话后，吓退了好几步。
　　　　“到这里看了一眼就行了吧，公主殿下，不是说好了，在晚上之前的话，就会回去龙族皇宫吗？”
　　　　夏依点了点头，“我确实说过会在晚上之前回到龙族皇宫里，不会被其他人发现的，我也可以理解你的心情，爱丽，我不会强求你的。”
　　　　“嗯，公主殿下这么说，那我就放心了。”
　　　　“爱丽，你在这里等着我吧，我自己进去。”
　　　　“嗯，好……”
　　　　爱丽本来想顺着答应了，可仔细一想，不太对劲。
　　　　“公主殿下，您说您要干嘛？！”
　　　　可是夏依已经顺着斜坡，跳了出去，眼看着娇小的身影向着紫鸢山谷的深处进发，眼看着就要消失在花丛之中。
　　　　爱丽脸色骤变。
　　　　自己在这里等着？
　　　　万一公主殿下要是出现什么意外的话，那么自己可就人头落地了！！
　　　　她是真的没想到，自己不就是擦一下女王陛下的画像而已，怎么出了这么多事情呢！
　　　　要不然，下去直接把公主殿下拖回来吧！
　　　　“公主殿下，等等我！”
　　　　爱丽一咬牙，一跺脚，也冲了进去，可是她偏偏在这个时候没留神，一个脚滑，踏了一个空，身体失去了平衡，甩在了地上。
　　　　再度复刻了一波爱丽小皮球，从山坡上咕噜咕噜向着下面滚回去，就像球一样。
　　　　“爱丽！”
　　　　夏依看到爱丽朝着自己滚过来，没打算闪开，想接住爱丽。
　　　　结果正巧爱丽的尾巴直接拍在了夏依的身上，抽翻了小个子的夏依。
　　　　两条龙贴在一起，合为一体！
　　　　夏依爱丽大皮球！
　　　　两个人一起从山坡，滚到下面，整个山谷之间都回荡着绿龙小女仆刺耳的悲鸣。
　　　　过了好一会，爱丽扶着自己的脑袋，慢慢坐起来。
　　　　低头一看，自己竟然把小公主给推倒了！
　　　　“疼疼……哇啊啊！！公主殿下，对不起，我、我又惹事了啊！”
　　　　爱丽连忙把夏依给扶起来。
　　　　“我伤害到了公主殿下，这下要被判死刑了！！”
　　　　“我、我没事啦，爱丽，别那么紧张……”夏依晃了晃脑袋。
　　　　“公主殿下真的不会杀掉我么？”
　　　　“不会啦，你想多了。”
　　　　“太好了……”
　　　　爱丽松了一口气。
　　　　夏依一开始也没怎么在意，就当做是快速来到下方吧。
　　　　她看着前方。
　　　　紫色的花海不断向着山谷延伸，看不到尽头到底存在着什么，莫名其妙勾起心中的好奇感，让人想一探究竟。
　　　　“公主殿下，我们快回去吧！可不能继续前进了！”
　　　　爱丽拉住了夏依的手，说着就想着往回拽，可刚转身，又开始失声尖叫。
　　　　“哇哇哇啊啊啊！”
　　　　“又怎么了啊……”
　　　　夏依都有点无奈了，稍微一点事情发生，就开始哇哇乱叫，也太敏感了。
　　　　“路不对劲，不对劲啊！公主殿下，你看，我们来的时候山坡不见了！”
　　　　“咦？”
　　　　她回过头，山坡去哪里了？
　　　　在后面并没有她和爱丽一起进入紫鸢山谷的那道山坡，只是一望无尽的紫鸢尾花海，和前方没什么区别。
　　　　夏依和爱丽两个人，仿佛突然被凭空投入一片**大海一样，迷失了方位。
　　　　“坏了！坏了！都是我的错，公主殿下！！”爱丽面无血色，“如果不是我摔倒，也不会还得公主殿下和我一块迷失在紫鸢山谷！！”
　　　　“爱丽，别慌啊，你忘记了，我们是龙族，可以飞的。”
　　　　“哦，对哦！飞到天空不就行了！”
　　　　爱丽傻笑了起来。
　　　　夏依感觉，爱丽好像确实笨笨的。
　　　　而后，爱丽就使用了龙族真身，变回了绿色的龙，飞了起来。
　　　　她朝着天空飞过去，想要在高空看清楚方位，可忽然飞着飞着……
　　　　咚！
　　　　她脑袋就撞到了极为坚硬的东西。
　　　　“啊……公主殿下，您怎么在倒立啊！”
　　　　“爱丽，是你在倒立。”
　　　　爱丽这时才发现，自己竟然撞在了地面上。
　　　　她翻了个身。
　　　　不对啊，自己不是朝着天空飞过去的吗？怎么突然撞在了地面上？
　　　　由于实在不信这个邪，爱丽又朝着天空起飞冲刺。
　　　　咚！
　　　　可结果她又是撞了在地上，视野和刚才一样翻转过来了，夏依则是惊愕地看着她。
　　　　“这到底是怎么了！！”
　　　　爱丽一脸惊恐，简直和见了鬼一样。
　　　　“公主殿下，您不是在一边看着吗？”
　　　　“爱丽，我刚才看到你朝着天空上面飞，忽然在某一个瞬间反转了过来，之后就一头撞在地上。”
　　　　“我不信！”
　　　　爱丽实在接受不了，再来一次！
　　　　这次，又是结结实实撞在地上，已经满头包了。
　　　　“我来试试。”
　　　　夏依抬起手，朝着天空，使用了咏唱节制，发射出了一颗火球，她想使用魔法来尝试一下。
　　　　爱丽就在一边看到了全部过程，本来朝着天空而去的火球术，在某个瞬间翻转了方向，朝着两个人坠落过来。
　　　　夏依则是眼疾手快，连忙放出了第二法火球术，让两个火球在半空中相撞，抵消掉了。
　　　　爱丽是明白，自己为什么会撞在地面了。
　　　　本来从天空离开的方法，算是被封死。
　　　　“爱丽，还有别的方法吗？例如，使用空间传送卷轴之类的……？”夏依问道。
　　　　“好像不太行，公主殿下，”爱丽摇了摇头，“这里的空间似乎非常混乱，空间传送卷轴必须要在稳定有序的空间才有用。”
　　　　“也就是说……我们被困在这里了？”
　　　　“哇哇哇，公主殿下，对不起，都是我害了您啊！！这下，我只能以死谢罪了！！”爱丽开始嚎啕大哭，“我终于明白了，为什么紫鸢山谷，有来无回了！”
　　　　夏依这时却保持住冷静。
　　　　倒不如说，这让她觉得有些怀念了起来，这种类似的危机，也在人族剑圣时期遇到过呢。
　　　　朝着上方无法离开，后面的入口也消失了，那么就只剩下继续深入一条路了。
　　　　夏依沉思了许久，抬起眼，朝着紫鸢山谷深处一瞥，呆住了。
　　　　在紫色的海洋里，出现了不同的色彩。
　　　　有一个少女正遥遥地望着自己，金色的长发，金色的竖瞳，以及身后的尾巴……
　　　　是龙族！
　　　　还是金龙？
　　　　那少女和夏依对视了几秒钟后，笑了一下，而后转身朝着山谷深处跑掉了。
　　　　“等一下！！”夏依大喊着，朝着女孩消失的方向跑过去。
　　　　“公主殿下，这个时候，不能乱跑了！”爱丽拉住了夏依。
　　　　夏依连忙解释道：“爱丽，这个山谷里不仅仅只有我们，还有其他金龙，刚才我看到一个金龙。”
　　　　“金龙？”
　　　　“对，我们要赶紧追上去，否则等下就追不到了……”
　　　　爱丽的手颤抖了起来，说什么都不愿意放开了，剧烈的反应，比之前还要更加夸张。
　　　　“不行，公主殿下，您绝对不能去！”
　　　　“为什么你这么反对？”夏依不解。
　　　　爱丽的情绪也变得反常地激动，“这肯定是您的幻觉，一定是您看错了，不可能能是金龙的，肯定不是真的……！这是因为，因为……！”


第102节 101 金龙（4k）
　　
　　　　看着眼前的爱丽语无伦次的样子，夏依有些无语，真怕这个笨笨的小女仆当场就表演一个咽气了。
　　　　“慢慢说，爱丽。”
　　　　“其实吧！公主殿下，因为……金龙……不……”
　　　　“来，先深呼吸，跟我念，一二三，三二一，嗷呜。”
　　　　夏依想起了塞拉当时让自己冷静的方法。
　　　　爱丽照做了，深深吸气，而后吐了出来，“一二三，三二一，嗷呜。”
　　　　“好点了吗？”
　　　　“好点了，公主殿下。”
　　　　爱丽点了点头，神色终于正常一些了。
　　　　“公主殿下，您是不可能见到金龙的，因为金龙早就灭绝了！”
　　　　“……灭绝？”
　　　　“对啊，我们龙族已经没有金龙了，龙族的历史之中，已经很久没有出现过金龙了，我们会龙族最后的金龙，在万年之前就已经死了！”
　　　　爱丽认真地解释道：
　　　　“公主殿下，您和女王陛下，就拥有着银龙王族的血统，其实在历代龙王身上还是有显现的，或者像先皇的黑龙血统，您仔细想一想吧，红龙、蓝龙、绿龙在历代龙王中应该都有……可是唯独没有金龙血统！”
　　　　夏依仔细回忆了一下，还真是这样的。
　　　　她之前看过历代龙王的名录，现在确实没有金龙血统。
　　　　就算是有，那也是非常早以前的事情了。
　　　　她好像确实在历史课上听过，历史老师提过金龙的事情，虽然当时在打瞌睡，可多多少少也听到了一些内容。
　　　　历史课的老师在当时也断言，龙之国度里已经没有活着的金龙了。
　　　　金龙族触发了某种禁忌，在龙族内部被诛灭掉了。
　　　　“金龙血统的龙族已经在龙之国度……不，应该是在这片大地上都消失了，公主殿下，因此您刚才说，看到一个金龙，我认为这不可能的。”爱丽给出了自己的结论。
　　　　“难道我真看错了？”
　　　　夏依很疑惑。
　　　　莫非是自己太过于紧张，因此自己进行了一些幻想，误以为是现实？
　　　　可是刚才那个金龙的女孩对她的嫣然一笑，实在是过于真实。
　　　　她真不认为自己当时的精神是处于恍惚状态。
　　　　……或许，金龙真的从龙之国度里消失了。
　　　　可小公主却认为，自己刚才看到的金龙，也不是假的。
　　　　应该存在某种特殊的内情，令这两种客观条件都是现实。
　　　　“爱丽，我们继续前进吧。”夏依说。
　　　　“公主殿下，我明明跟您说了，金龙已经灭绝了啊！”
　　　　“我也是这样认为的，可是，我们身后的退路消失了，也无法通过飞行的方式离开这个山谷，那么不就只有一条路，继续前进了？”
　　　　“您说的也不无道理，只是……”
　　　　“爱丽，如果我们一直退缩的话，就永远无法离开这里了，要是你害怕的话，可以牵着我的手，我会带你出去的！消灭恐惧的最好办法，就是面对恐惧！”
　　　　银发萝莉现在的表情很认真。
　　　　爱丽感觉相当意外。
　　　　怎么一下子，公主殿下变得可靠起来了，和平时的摆烂傲娇萝莉完全就不是一幅模样啊。
　　　　这是什么情况？
　　　　爱丽莫名其妙地想起来，之前自己听到过王族女仆团的人交谈过，是和公主殿下有关的内容——
　　　　公主殿下患有精神分裂症，这是作为强大龙王的潜质。
　　　　一开始，爱丽只感觉这很夸张，现在看到夏依的表现后，已经逐渐这么认为了。
　　　　她本以为，夏依遭遇这种状况后一定会急得哭起来，大吵大闹，说不玩了，想要回家。
　　　　结果没有，公主殿下还能保持理性，简直就是一个身经百战的战士。
　　　　不可思议，仿佛换了一个人格！
　　　　“爱丽一直看着我发呆？”夏依很困惑，“我说了什么奇怪的发言么？”
　　　　“没什么，公主殿下，我觉得您说的有道理，既然也没有别的退路了，我们就继续前进吧！”
　　　　之后，两个人就一块朝着紫鸢山谷的深处前进了。
　　　　为了保险，她们的行动没有非常着急，而是保持一定安全的速度，以免出现什么意外，也能够及时反应过来。
　　　　夏依和爱丽也不知道走了多久，感觉景色似乎没有变化。
　　　　依旧是深处在一片望不到尽头的花海之中。
　　　　唯一可以确定的是，她们一直在前进。
　　　　“公主殿下，您看那是什么！？”爱丽指着一个方向，声音都变了。
　　　　夏依顺着爱丽指着的方向看过去，那也只是一个小山丘而已。
　　　　不过景色倒算是发生了一些变化了，之前都是没有高低起伏的花海。
　　　　“小山丘？”
　　　　“不是，您仔细看看！”
　　　　夏依定睛一看，发现那小山丘的土壤竟然是白色的……
　　　　不对。
　　　　那不是土壤，而是一个巨大的骨架！
　　　　她靠近过去，发现这竟然是一条巨龙的骸骨，应该是死了很久。
　　　　如果龙族是以为非正常因素死掉的话，死后必有怨念，留下诅咒，污染周围的土地。
　　　　可看眼前的状况，紫色的鸢尾花茂盛地生长着，蔓延到巨龙的骸骨上，将骨架都给覆盖掉了，不像是有什么诅咒。
　　　　可惜，这也只是一个骨架而已，继续看，也看不出什么来。
　　　　夏依和爱丽只能继续前进了，毕竟都走到这里了。
　　　　除了刚才的骨架，还有看到其他白色的山丘。
　　　　“真的有不少龙族进入了紫鸢山谷中，”爱丽全身都在发抖，“看来传说是真的，进入紫鸢山谷，就再也回不来，我们也会变得和这些龙族一样吗……”
　　　　“爱丽，有人来过这里，还是活着离开了，你忘记了吗？”
　　　　“谁？”
　　　　“当然是夏鲁鲁呀！”夏依提醒道。
　　　　“对哦，女王陛下！”爱丽突然想起来这件事，“女王陛下之前就来过紫鸢山谷，拜访过旧友！”
　　　　“这么说来，莫非我看到的金龙其实是……？”
　　　　夏依在思考，刚才看到了金龙族女孩，有没有一种可能，就是夏鲁鲁的旧友呢？
　　　　“一定要找到她。”
　　　　“公主殿下！！不好了！！”
　　　　爱丽尖叫了起来，指着夏依的后方，花容失色。
　　　　“后面，后面！！！”
　　　　夏依一开始还没搞懂这是什么状况呢，伴随紫色的花瓣如雨般落下，淋在身上，而后巨大的阴影覆盖。
　　　　她回过头，看到本来应该死去的龙族骸骨，竟然从地面重新站了起来。
　　　　龙族的骸骨抬起了巨爪，朝着小公主猛地拍了下来，那夸张的力量掀起了风压，无论是力量还是速度都十分惊人。
　　　　夏依站在原地，一动不动，正巧她处于巨爪的间隙之间，龙族的骸骨拍在地面上，她都没有受伤，躲过了攻击。
　　　　“公主殿下，请不要乱动！！”
　　　　爱丽大喊着，使出了龙族真身，猛地撞了上去。
　　　　从人型变为龙族真身之后，龙族在肉体强度，防御力，魔抗能力，以及力量方面，都会有大幅度的提升。
　　　　虽然在敏捷，以及控制力方面有所下降，可整体来看，实力会飞涨许多。
　　　　因此龙族使用龙族真身后，一般是默认实力会提高。
　　　　就像普通的龙族护卫，会从三阶跨越过四阶的门槛。
　　　　而爱丽的实力本身就比普通的龙族护卫强上一些，因而在使用龙族真身后，已经到达四阶中游的水准了。
　　　　轰！
　　　　爱丽把龙族的骸骨给散架了，把地上的夏依给叼起来，飞到了一边，小心翼翼地放在地上，用身体挡在小公主的面前，确定对方没有威胁后，才放心下来。
　　　　“您没受伤吧？公主殿下！”爱丽问。
　　　　“谢谢你了，爱丽，我没事。”
　　　　“为什么那具龙族的骸骨会突然变成亡灵骨龙发动袭击啊？”
　　　　“我觉得那不是亡灵骨龙。”夏依摇头道。
　　　　“不是吗？！”
　　　　“我刚才还特意观察了一下，我并没有在那句骸骨的身上感知到灵魂容器的存在，没有灵魂容器储藏灵魂的话，不算是亡灵生物的。”
　　　　“那不是亡灵骨龙，为什么死了还能行动啊？！”
　　　　“我感觉就是一具的骸骨，或许被某种神秘的方式操控了，我们在过去检查一下吧！”
　　　　“……好。”
　　　　爱丽保持着龙族真身护着夏依，散架的骸骨面前。
　　　　仔细检查了一番后，真就如夏依所说，巨龙的骸骨上找不到灵魂容器，死了也不知道几千年了，灵魂应该早就消散了。
　　　　“莫非是使用法术吗？”爱丽皱起眉头，“亡灵系的操骨术？”
　　　　“如果我没记错的话，操骨术虽然能操控骸骨，但是龙族的骸骨要操控起来，消耗巨大，需要大量的魔法，可这个骸骨上面倒是没有这么多，只是一些细微的魔力残留。”
　　　　“公主殿下，有什么法术只需要一丁点魔法，就能操控起龙族的骸骨啊？”
　　　　“……我没听说过。”
　　　　夏依也觉得不可思议。
　　　　“既然这具龙族的骸骨上面有魔力残留，那就是说明，刚才确实是有人故意为之。”
　　　　“怎么感觉，这紫鸢山谷月越来越可怕了，我们还能活着回去吗？”爱丽忧心忡忡。
　　　　夏依也开始变得不安。
　　　　可是，她现在也没有后退可言了，只能够继续前进。
　　　　“走吧，爱丽。”
　　　　“嗯……”
　　　　爱丽继续和夏依一块前进了。
　　　　越是往前，两个人看到了龙族骸骨也就越多，之前还是零零星星遇到一个。
　　　　现在是走几步，就能看到好几个。
　　　　忽然之间，夏依的心中出现了一个可怕的想法。
　　　　要是这些骸骨全部动起来，会怎么样？
　　　　她的背部忽然一阵冷汗。
　　　　这些龙族的骸骨，都能够凑齐出一支军队了啊。
　　　　“不不不，应该没有那么夸张的。”夏依连忙把在这个念头给压下去。
　　　　自己可千万别多想，现在乌鸦嘴了，万一到时候真应验的话，岂不是终极倒霉了？
　　　　“公主殿下……”
　　　　爱丽的声音听上去很消沉，应该压力很大。
　　　　“怎么了？”
　　　　“我有一种不好的预感，万一这里的骸骨——”
　　　　“别说，千万别说！！”夏依连忙上去捂嘴打断，“不可能，绝对没有可能！！”
　　　　“唔唔！”爱丽无奈地点头。
　　　　而从进入山谷到现在，除了偶尔的风声，以及花海翻动的声音外，她们就没有听过其他声音了，寂静得有些吓人。
　　　　也没有其他活着的生物，仿佛这个世界的时间流动，凝固了一样。
　　　　“咦，十字架？”
　　　　夏依的视野里，出现了一个巨大的十字架。
　　　　有近百米高，大得惊人，耸立在紫色的花海上，宛若是某人的墓碑，充满了极为夸张的视觉冲击力。
　　　　“为什么会有这么大的十字架？”爱丽很是费解。
　　　　在十字架顶端上，坐着一个少女，俯视着下方花海里的两人。
　　　　金色的长发在风中慢慢飘动，金色的竖瞳散发着一股淡淡的威压，身后有一条龙族的尾巴……
　　　　就是刚才夏依看到的金龙！
　　　　“金龙？！”爱丽简直不敢相信自己的眼睛了。
　　　　那金龙族的少女身材娇小，穿着浅色的连衣裙，深紫色的长袖外套，手上戴着一双黑色的手套，包裹着黑丝裤袜的纤细双腿，在半空中轻轻摇晃，动作显得有些俏皮，整体装扮又不失优雅。
　　　　如果单纯外貌上判断的话，这金龙族的少女，甚至不见得比夏依大多少。
　　　　显然她是活着的龙族，一直在在饶有兴致地打量着夏依和爱丽。
　　　　“活着的金龙？这紫鸢山谷里活着的金龙！可是金龙一族，不早灭亡了吗！”爱丽难以置信地说道。
　　　　“夏鲁鲁，好久没见了，外面的时间过去多久了，应该有几百年了吧？”金龙族少女抱怨道，“好过分呀，丢下人家一个人在这里不管！”
　　　　“……”夏依注视着对方。
　　　　听她的口吻，果然是认识夏鲁鲁的。
　　　　之前夏鲁鲁来紫鸢山谷里，果然就是来找她的。
　　　　这个女孩，是银龙女王的旧友！
　　　　现在，对方明显是把自己当做夏鲁鲁了，毕竟自己可是长得和银龙女王几乎一模一样啊。
　　　　“哦豁，几百年间没见了，怎么熊熊还变大了呢？该不会，你还是那么死要面子，给自己垫了不少吧？”金龙族少女打趣道，“毕竟，你早就不会成长了呀。”
　　　　“……你是谁？”夏依问。
　　　　“怎么，和我开起了这种玩笑？我想，你这辈子肯定是忘不掉我的，”金龙族少女恶劣地笑了起来，“夏鲁鲁，毕竟你的一切，可都是拜我所赐呀。”


第103节 102 生气了！（4k）
　　
　　　　夏鲁鲁不会成长？
　　　　也就说，她活了快一千年，都还是平胸飞机场，是和这个金龙有关么！
　　　　夏依感觉自己似乎听到了非常不得了的情报。
　　　　“别告诉我，你是来反悔了啊，夏鲁鲁，”金龙族的少女说，“觉醒成为龙王，总归是需要一些代价的，身体一辈子不会成长这种代价，赚爆了好么？”
　　　　看起来，夏鲁鲁和这个金龙族的女孩有着非常深的过往啊。
　　　　可惜。
　　　　这些发言对于夏依而言，几乎都是谜语，根本就听不懂。
　　　　“说起来，你怎么有兴致还带了另外龙族进入我的坟墓，这是你的女仆么？”金龙族的少女看向了爱丽。
　　　　爱丽变得紧张了起来。
　　　　不过身为王族女团的预备女仆，出于修养，爱丽还是向着对方行礼。
　　　　“初次见面，我是龙族皇宫中王族女仆团的预备成员，爱丽。”
　　　　“原来是可爱的绿龙小女仆啊，我的名字叫做，多萝西娅·尤里塔斯，应该算是……夏鲁鲁的旧友吧~”
　　　　多萝西娅礼貌地回应。
　　　　看来她应该是接受过良好的礼仪教育，动作非常标准。
　　　　爱丽这时偷偷瞄向了夏依。
　　　　“公主殿下，您对这个名字有印象吗？”爱丽小声地问道。
　　　　“不……我好像从来没听过这个名字。”
　　　　“那尤里塔斯这个姓氏呢？”
　　　　“也没什么印象。”
　　　　夏依摇了摇头。
　　　　或许龙族的历史上存在和尤里塔斯相关的记载吧，不过那也是非常早之前的。
　　　　过于久远的历史，夏依了解并不算多。
　　　　“爱丽，帮我继续试探一下多萝西娅。”
　　　　“诶，诶！？”
　　　　“她现在把我错认成夏鲁鲁了，我想在探出一些情报。”
　　　　“好、好吧！”
　　　　爱丽点了点头，于是开始给自己虚张声势。
　　　　“原来是多萝西娅小姐啊，幸会幸会，不过据我所知，金龙族应该早就龙之国度里灭亡了吧？怎么还会在这里地方看到您，是躲起来吗？”
　　　　“你说的没错啊，金龙族已经灭绝了，我就是龙族里最后一条金龙了，”多萝西娅不咸不淡地说，“你看，这不就是我埋葬我的墓碑吗？”
　　　　夏依这下更听不懂了。
　　　　这当着其他人的面，直接说，自己已经死掉了，这是我的墓碑。
　　　　什么奇怪的逻辑啊！
　　　　简直比问别人睡着没有，然后那个人回复“睡着了”还要夸张一万倍啊！
　　　　这个回答，把爱丽都给整蒙了。
　　　　“多萝西娅小姐，您在开玩笑么？”
　　　　“我没兴趣和你说地狱笑话，这本来就是我的墓地，”多萝西娅似乎已经开始有点不开心了，“夏鲁鲁，你怎么回事，一直纵容你的女仆在揭我的伤口？”
　　　　夏依是真想不通，这个多萝西娅到底是怎么回事？
　　　　金龙族已经灭绝了，这是她自己的墓地，那十字架是墓碑。
　　　　也就说，她已经死了？
　　　　可站在自己和自己对话，不就是多萝西娅么？
　　　　是转换成了亡灵生物？
　　　　不对啊，这哪里像亡灵了。
　　　　还是说，这是遗留下来的鬼魂，这是……鬼！
　　　　夏依抖了一下。
　　　　可仔细想象，也不对，如果是鬼的话，应该非常容易就能辨别出来吧。
　　　　那么，最后一个可能——
　　　　多萝西娅是一个精神分裂症的患者！
　　　　她的精神有着问题，自己本人没死，却以自己死了，在这么坚定的认为。
　　　　就在夏依进行思考的时候，多萝西娅眯起了眼睛，察觉到了一丝异常。
　　　　“有点不太对劲啊，夏鲁鲁，你难道什么都没和这个绿龙小女仆说，就带着她进入我的墓地了？”多萝西娅问道，“你以前可是从来不带其他人过来，今天带着一个女仆过来见我，是为了什么？”
　　　　夏依也不知道怎么回答。
　　　　因为她对多萝西娅的事情一无所知，夏鲁鲁更没有提到过这个人。
　　　　唯一知晓的情报是，夏鲁鲁来过紫鸢山谷摆放自己的旧友。
　　　　多萝西娅站了起来，往前走了一步，让自己的身体自由坠落了下来。
　　　　夏依和爱丽睁大了眼睛，盯着金龙族的少女，这是在自尽么？她可是没有一点施展魔法，也没有放出龙翼啊！
　　　　本以为她摔在地上，可是，金发的龙族少女反常地悬停在半空之中。
　　　　多萝西娅就在距离夏依十米的头顶，凭空停住了。
　　　　开了？！
　　　　爱丽和夏依面面相觑。
　　　　夏依还想继续尝试着沟通一下，多萝西娅的眼神却流淌出了杀意，快速吟唱起了龙文，一个魔法阵出现在了夏依的头顶，魔力汇聚，剧烈地爆发了出去。
　　　　“公主殿下，危险！！”
　　　　爱丽大声提醒着，使用了龙族真身，去护住了夏依。
　　　　轰！
　　　　火焰在夏依的身上炸开。
　　　　好在夏依也不是单纯地坐以待毙，她感觉到对方的敌意后，就已经施展魔法来为自己进行防御，在爱丽的冲到自己的面前后，她将寒冰魔法盾加持在爱丽身上。
　　　　虽然寒冰魔法盾被击碎了，可也抵消掉了不少火焰爆炸的伤害，在加上爱丽解放了龙族真身，在龙鳞的防御下没有受伤。
　　　　“果然，你不是夏鲁鲁啊，如果是夏鲁鲁的话，刚才应该会反手甩给我一个龙王的怒火。这个小女仆叫你‘公主殿下’？夏鲁鲁是银龙女王，那么也就是说，你是她的女儿咯？”
　　　　“……公主殿下，对不起！”爱丽后悔地道歉，在情急之下，她来不及思考那么多，就脱口而出了。
　　　　“夏鲁鲁还真的有了女儿，而且还长得一模一样，有点意思，小银龙，你的名字叫什么？”
　　　　“……吾乃银龙公主，龙之国度未来的继承人，夏依·克里斯蒂！”
　　　　夏依使用了王族的礼仪，骄傲地介绍了自己的身份。
　　　　在这里必须要有气势才行，对方都这么咄咄逼人了，决不能够示弱！
　　　　“夏鲁鲁竟然把克里斯蒂这个姓氏许诺给你，不得了呢。”
　　　　“多萝西娅，你和夏鲁鲁到底是什么关系！不会成长是什么意思，还有觉醒又是什么？”
　　　　“小夏依，这些可都是夏鲁鲁的秘密哦，你真想知道？”
　　　　“想啊。”
　　　　“告诉你，也不是不行，只需要，做一件很简单的事情。”
　　　　“什么事情？”
　　　　“卖个萌给我看看。”多萝西娅微笑道。
　　　　“这个简单，不就是卖萌么……等等！！”
　　　　夏依差点就顺着多萝西娅的意思说下去了，还好及时停了下来。
　　　　“你刚才说什么呀！！”
　　　　“就是卖萌呀，像小猫一样，喵喵叫两下，或者是像小狐狸一样，嘤嘤嘤~应该很简单吧？”
　　　　“不对，你为什么突然会提出这种要求！”
　　　　夏依一度认为自己的听错了。
　　　　这也太脱线了，导致她都没跟上节奏。
　　　　“很简单呀，我想看夏鲁鲁卖萌，可惜她已经从老早以前就开始不干了，那没办法，就退而求次，让你卖萌吧，”多萝西娅注视着夏依，“反正你是夏鲁鲁的女儿，也和她长得一模一样，效果应该是差不多的。”
　　　　“我拒绝！”
　　　　“理由是？”
　　　　“因为我从来不卖萌！不要因为看我的外表，就给我随便定性，我可比想象中要危险，要可怕，要恐怖！！”夏依尽量让自己看起来超级凶恶。
　　　　“真的从来没有卖萌过吗？”
　　　　“……沒、没有。”
　　　　夏依否定道。
　　　　自己平时里可从来没考虑过卖萌这种事情，只要自己不是主动，就……不算！
　　　　“迟疑了呢，你的回答。”
　　　　多萝西娅仿佛是看穿了一切，而后，她的视线转向了旁边的爱丽。
　　　　“小女仆，你跟我说说，你们的公主殿下，平时可爱吗？”
　　　　“啊？这是当然的，公主殿下的可爱可是整个龙族皇宫公认——”
　　　　“爱丽！！”
　　　　“啊？对不起，公主殿下！！”
　　　　爱丽连忙捂住自己的嘴巴，说漏啦。
　　　　“看来你平时在龙族皇宫里，是一个吉祥物啊，小夏依，”多萝西娅揶揄道，“你真是死要面子呀，这点，倒是和夏鲁鲁很像。”
　　　　夏依的脸颊微微发红。
　　　　这算什么事情呀，为什么这个金龙非要调戏我！
　　　　“平时不算，那些都是……意外罢了！多萝西娅，无论怎么样，我都不会卖萌的，我是绝对不会忘记自己身为龙族……啊不，是身为剑圣的骄傲！！”
　　　　夏依坚定地回道。
　　　　好险，差点又说错了。
　　　　多萝西娅眨了眨眼睛。
　　　　好硬的嘴！
　　　　这样的性格，反而让多萝西娅愈发感兴趣了。
　　　　“小夏依，你是怎么来的？”
　　　　“来？我就是直接进入紫鸢山谷里。”
　　　　“不不不，我不是指这个，”多萝西娅摇了摇手指，“我是问，你是怎么来到这个世界的？妈妈生的？”
　　　　“啊？”夏依呆了一下。
　　　　这又是什么跳脱的问题？
　　　　“以夏鲁鲁那个性格，我可觉得她不会结婚，对吧？”
　　　　“这个，确实……”
　　　　夏依想了一下。
　　　　还真的是哦，夏鲁鲁一直都是单身，从来也没谈过恋爱，更别提对什么人有恋爱方面的兴趣了。
　　　　“既然夏鲁鲁没结婚，也没恋爱过，那么，小夏依，你到底是什么来的？”
　　　　“我……”
　　　　“别告诉我，你是捡来的，捡的可不会长得和母亲一模一样。”
　　　　夏依十分难以启齿。
　　　　其实，我是人族剑圣，只是在挑战银龙女王失败后，中了诅咒，而后就变成了一个龙族萝莉……
　　　　说不出口呀，这真的说不出口呀！
　　　　根本就是丢人的黑历史！
　　　　“我才不告诉你呢，哼！”夏依双手插胸。
　　　　多萝西娅的手指点着自己的额头，她愈发在意了。
　　　　“小夏依，你回答问题，也不回答；让你卖萌，你也不愿意；闯进来我的坟墓，打扰我的清净，还装成夏鲁鲁来骗我……有没有人教过你，在陌生人的面前，别太任性哦。”
　　　　“你……想做什么？”
　　　　夏依感觉多萝西娅的眼神，愈发危险了。
　　　　“小夏依，你猜一猜，在路上看到了龙族骸骨，是怎么形成的？”
　　　　“莫非，那是……”
　　　　夏依心中忽然浮现出了一个猜想。
　　　　如果多萝西娅真的是一个死人，沉睡在自己坟墓里，那些从外面进来的龙族，就是在打扰她。
　　　　龙族要是被打扰睡眠的话，可是会非常生气的……
　　　　从外面进来的龙族，全部都被多萝西娅给杀死了。
　　　　夏依脸色一变，出于剑圣常年以来的战斗本能，她能感知到，自己在对方的眼中已经变成了敌人的存在。
　　　　“公主殿下，退后！！”
　　　　爱丽也察觉到不对劲，想要保护夏依。
　　　　多萝西娅的手掌翻转，轻轻勾动了手指，爱丽的动作就被强制停了下来，仿佛施加了定身术了。
　　　　夏依无法理解这一幕。
　　　　因为在刚才，多萝西娅并没有使用任何法术，只是一个看似不起眼的手势，就把解放龙族真身的绿龙给控制住了。
　　　　这绝对不是咏唱节制。
　　　　更诡异的一幕出现了，爱丽缓缓地转向了夏依。
　　　　“小女仆，教训一下这个顽皮的小公主。”
　　　　“——唔！”
　　　　爱丽本来想说一些什么，突然闭上了嘴巴，一动不动了。
　　　　“爱丽，你……怎么了？”
　　　　夏依从心底觉得奇怪。
　　　　这时，爱丽缓缓转身，举起了手，猛地朝着夏依砸下去。
　　　　以爱丽现在释放出来的力量，如果使用寒冰魔法盾的话，肯定会连着魔法盾拍碎，压到自己的身上。
　　　　夏依急中生智。
　　　　“冰霜！”
　　　　她使用了咏唱节制，在爱丽的脚底下生成了冰霜，利用光滑的冰面让绿龙摔倒在地上，避开了攻击。
　　　　“爱丽，你怎么了？！”夏依关切地问。
　　　　“……”爱丽也不说话，表情变得非常奇怪。
　　　　“居然咏唱节制，你还真是夏鲁鲁的亲女儿呀，不是银龙王族的血统，可使用不了这项天赋呢，既然不是夏鲁鲁直接生下来的，你又是怎么拥有她的血统呢？”
　　　　“你管得着吗！”
　　　　夏依召唤出了蔷薇法杖，快速吟唱起咒语，释放出了火球术，炽热的火球飞向了多萝西娅——
　　　　“小女仆，过来。”多萝西娅命令道。
　　　　而后，倒在地上爱丽起身忽然起身，再度做出了令夏依费解的行为，来到多萝西娅的面前，用翅膀删飞了火球。
　　　　多萝西娅换了一个姿势，翘着黑丝美腿，凭空坐在了半空中，就仿佛是在看戏一样，看着爱丽和夏依之间的争斗。
　　　　自以为是的口吻，以及这高高在上的态度……全都让夏依很不爽。
　　　　她喵喵的！
　　　　小公主生气了，后果很严重！


第104节 103 丝线、齿轮与机关（4k）
　　
　　　　愤怒！
　　　　愤怒！
　　　　愤怒！
　　　　夏依感觉多萝西娅真是太讨厌人了，想把她吊起来，打屁股。
　　　　一巴掌下去，应该能哭很久吧？
　　　　只不过挡在多萝西娅的面前，还有另外一条龙——
　　　　爱丽。
　　　　现在爱丽正在保护着多萝西娅。
　　　　她和多萝西娅的立场，仿佛是反了过来一样。
　　　　“爱丽，你到底怎么了？”夏依问道。
　　　　“呜呜……”
　　　　爱丽好像说不了话，现在只能够发出难受的低鸣。
　　　　“是主仆反目的戏码么？”多萝西娅有些愉快，“那么，小夏依，你会做出什么选择呢，把眼前的小女仆给打败吗？提醒一下，如果你不击败她的话，可是碰不到我的哦。”
　　　　夏依皱起眉头。
　　　　她不觉得爱丽是选择背叛了自己，应该是被操控了。
　　　　可是，多萝西娅到底是在使用什么方式操控爱丽的呢？
　　　　别说操控，就算是要压制住解放了真身的龙族，那可是需要相当庞大的魔力量。
　　　　可是在刚才时候，夏依并没有看到多萝西娅使用魔法阵，好像也法术都没有使用……
　　　　“时间不等了，小夏依，要是继续发呆下去的话，你就会被小女仆拍碎了哦。”
　　　　多萝西娅话音刚落，爱丽就行动了起来，朝着她撞了过来。
　　　　“冰霜！”
　　　　夏依打算故技重施，在地面凝结出冰霜，让爱丽失去平衡。
　　　　只不过，同样的招数不会成功两次。
　　　　爱丽在冰霜蔓延到自己脚下之前，就扇起翅膀，飞了起来，在半空之中翻转着身体，挥动巨大的手臂，猛地砸了下去。
　　　　而夏依早就预判对方是肯定不会中招的，刚才魔法只是为了拖延时间，是为了下一个魔法的发动争取到时间。
　　　　她的脚下出现了一个魔法阵，伴随着大量的魔力的放出，蔷薇法杖上的花朵绽放了，亮起了微微的光芒，魔力如同喷泉一般，洒在了周围的植物身上。
　　　　“快速生长！”
　　　　战斗的场地里，可是存在着无数的鸢尾花。
　　　　夏依利用着场地的特性，让紫色的鸢尾花不断盛开，吹起了花之浪潮，拍在了爱丽的身上。
　　　　而她娇小的身躯也被紫色的花瓣给淹没掉，让对方丢失掉了攻击对象。
　　　　“真是不错的魔法天赋，竟然想着反过来利用我的鸢尾花，小夏依，你的天赋果然和你的母亲一样出色。”多萝西娅评价道。
　　　　“那还真是，多谢你的夸奖了！”
　　　　夏依在多萝西娅的后方现身了。
　　　　刚才被花之浪淹没掉后，她就已经在花海之中被推动着，快速移动，同时还在进行着法术咒语的吟唱。
　　　　就在现身的这一刻，咒语已经吟唱完毕，蔷薇法杖指着多萝西娅的身后，法术已经成形。
　　　　空气中不断凝聚出冰锥，密密麻麻地覆盖住了金龙族少女周围的空间，一层一层又，已经到达了完全无死角，让她无所遁形，不可能逃掉。
　　　　此时，爱丽在其他的地方，也不可能来得及赶回来进行援护。
　　　　“已经晚了，接招吧，多萝西娅！半径二十米的冰锥刺穿！”
　　　　夏依挥动蔷薇法杖，让冰锥同时穿刺下去。
　　　　只要命中的话，那么对方就会成为一个刺猬了。
　　　　赢了！
　　　　只不过，让人奇怪的是多萝西娅没有动，一直坐着半空之中，依然是游刃有余的表情。
　　　　仿佛对她而言，这只是稍显意外，却不是一个需要担心的麻烦。
　　　　“小夏依，你的战术确实值得夸奖，可是对我而言，没用的哦。”多萝西娅不紧不慢地宣言。
　　　　那些即将命中在她身上的冰锥，莫名其妙地偏转了方向，无一命中，轰在了其他的地方，这一幕简直就是违反了常理。
　　　　这铁定是开了啊！
　　　　那谁的棺材板要摁不住了！
　　　　“小女仆，过来！”多萝西娅呼唤道。
　　　　爱丽调转了方向，朝着这一方飞过来，结结实实地撞在了夏依的身上。
　　　　嗷呜！
　　　　夏依从天上掉了下去，撞在了地面上。
　　　　还好，下面有刚才利用魔法快速生长的鸢尾花当垫子，在加上龙族天生皮糙肉厚，没受伤，只是脑袋变得晕乎乎。
　　　　“小夏依，你的实力现在只有三阶的水准，和我斗是没有胜算的，不如就这样直接认输，乖乖卖个萌吧~”多萝西娅提议道。
　　　　“我……绝对不卖萌，想都别想！！”
　　　　夏依甩了甩脑袋，从地上站了起来。
　　　　可恶，不就是开吗？
　　　　你开我也能开！
　　　　她把蔷薇法杖丢到了一边去，高高地举起了自己的右手，手背浮现出了圣剑的刻印，绽放出了夺目的光芒。
　　　　紧接着，小公主高声呼唤圣剑之名——
　　　　“古拉姆！！！”
　　　　作为人族剑圣的象征，降临在了紫色的花海之中。
　　　　多萝西娅很是惊讶。
　　　　“老朋友，让我们一起并肩作战吧！”夏依握紧了圣剑。
　　　　圣剑振动了起来，与圣剑使的剑意共鸣着，光芒向着四周扩散开来，回应着夏依的战意。
　　　　“小夏依，为什么身为龙族的你能使用圣剑？”多萝西娅十分不解，“明明圣剑只认可人类的灵魂才对。”
　　　　“我可没有回答你的义务，多萝西娅！”
　　　　“……你还真是让我觉得愈发惊喜了啊，小夏依，可是就算你拿出了超乎我预料的圣剑，也逆转不了战局哦。小女仆，上吧。”
　　　　多萝西娅挥了挥手，爱丽朝着夏依发起了冲锋。
　　　　看来对方是断定了我会投鼠忌器，不敢使出全力，害怕伤到道爱丽吧？
　　　　还真是被小看了呢。
　　　　夏依没有后退，提起圣剑，朝着前方踏过去，动作没有一点犹豫和迟疑。
　　　　“斩！”
　　　　圣剑甩出了剑光落在了爱丽的身上。
　　　　爱丽停在了原地，身体僵硬住了。
　　　　“最后还是选择了伤害自己的伙伴吗？你还真是残忍啊，小夏依。”
　　　　“哼，所累哇多卡纳！”夏依不以为然地扬起了嘴角。
　　　　多萝西娅本来继续讽刺这只嘴硬的银发萝莉，可是下一秒，在爱丽的身上爆发出了剑气，在她的身上游走，精准地擦过鳞片的表面，没有伤到她，而是将某种缠绕在爱丽身上的东西全部斩碎了。
　　　　夏依看到了，从爱丽的身上飘落下了一缕缕的丝线，抓在了手中。
　　　　“这就是你的秘密吧，多萝西娅！”
　　　　“……”多萝西娅沉默了。
　　　　“公主殿下，我好像……解除控制了！！”
　　　　爱丽终于恢复了自由，当时就恢复成了人型，抱住了夏依，眼泪汪汪。
　　　　“公主殿下，对不起，我不是故意攻击您的！！”
　　　　“没事没事，爱丽，”夏依摸了摸绿龙小女仆的脑袋，“刚才不怪你。”
　　　　“公主殿下，我失态了！身为王族女仆团的预备成员，竟然如此丢人……我好像被什么东西绑住了，强行控制住了身体。”
　　　　“果然，是这个对吧？”
　　　　夏依面对着多萝西娅，把抓在手里的丝线给举了起来。
　　　　这些丝线也不知道用什么材质构成的，使肉眼的方式是探查不到的，上面覆盖着淡淡的魔力，连接着到某处。
　　　　“多萝西娅，你就是使用这些丝线，把爱丽当做傀儡一样操控。”
　　　　“怪不得，我就感觉自己身上被什么东西给绑住了！！原来是这些丝线！！”爱丽恍然大悟。
　　　　谜题解开了。
　　　　多萝西娅用丝线控制了爱丽，同时让她一直不能说话，照成了爱丽背叛的假象。
　　　　她之前避开夏依的魔法轰炸，也是通过在自己的周围布下丝线，偏移了冰锥的飞行路线，因而在无死角的轰炸之下，毫发无损。
　　　　而她也并非是浮空，而是坐在丝线上面。
　　　　夏依通过锁定丝线上的魔力，对周围进行了探查，视野里发生了变化，出现了许多丝线，所有的丝线处于多萝西娅掌控之下。
　　　　“爱丽，手伸出来。”夏依命令道。
　　　　爱丽疑惑地把手给伸出去。
　　　　小公主抓把刚才切断的丝线放到她的手心，让她感受一下上面的魔力。
　　　　“原来是这样吗！！”爱丽马上就理解了先现状，很是震惊。
　　　　“现在，你的秘密都已经暴露出来，这些手段对我们已经没用了！”
　　　　夏依自信满满地多萝西娅。
　　　　“秘密吗？不是哦，小夏依，我从一开始可就没有刻意隐藏过，这些丝线聪明人能看到，笨蛋是发觉不了的。”
　　　　“你在说我们是笨蛋么！”
　　　　“不，我是在夸你呀，小夏依，以前无端闯入我墓地里的龙族，可是什么都不知道就死掉了，简直是无可救药的蠢货，你能发现，说明你有着罕有的战场直觉。你看起来明明就是一只幼龙，居然有如此丰富的战斗的经验，你到底几岁了？”多萝西娅很是在意。
　　　　不光是她，连爱丽也是。
　　　　她和夏依出来一趟之后，对自家的公主殿下简直是有了巨大的改观，这真是光靠精神分裂症能做到的吗？
　　　　战斗的直觉也太优秀，不在战场上挣扎是锻炼不出来的！
　　　　“我、我……成年了！”夏依回道。
　　　　“我不信，让我捏捏你的尾巴试试，如果你真是成年的龙族的话，可不会怕这些。”
　　　　“别想！我绝对不会给别人碰我的尾巴！”
　　　　夏依的小手紧张地捂着自己的大尾巴。
　　　　真烦人，得想个办法，收拾一下这个金龙才行。
　　　　“既然你的手段都已经被看穿了，那就没有什么害怕的了，爱丽，让我们使出终极合体杀招吧！！”
　　　　夏依气势昂扬，一幅准备开大的样子。
　　　　“诶？公主殿下，什么终极合体杀招？”
　　　　爱丽一幅状况之外的样子，她可从来没有听过这种事情啊。
　　　　“爱丽，你先使用龙族真身，然后载着我，飞到天空上。”
　　　　“公主殿下，莫非这是……！！”爱丽若有所悟。
　　　　“是的。”
　　　　夏依点了点头。
　　　　爱丽和小公主对视了一下，这使得她也充满决心，开始照做。
　　　　绿龙小女仆又一次解放了龙族真身。
　　　　而后，夏依跳了上去，手里握紧了圣剑。
　　　　绿龙载着银发萝莉，开始朝着高空飞翔，垂直攀升，速度不断地提升，没有一点停下来的意思。
　　　　“这又是想耍什么花招？明明就飞不出去啊。”多萝西娅抬起头，单手遮阴。
　　　　由于这片空间的限制，绿龙被强制调转了方向，可是速度没有一点的缓慢下来，反而在原本的速度上，有了重力的加持之后，更加迅猛！
　　　　多萝西娅明白了。
　　　　夏依居然想到了利用这片空间的特性！
　　　　而圣剑使和绿龙宛若合为一体，朝着多萝西娅俯冲，犹如重磅炸弹。
　　　　“爱丽，喷火！”夏依命令道。
　　　　“公主殿下，我是绿龙呀，我不会喷火！”
　　　　“随便喷什么龙息就行！”
　　　　“好的！嗷呜！！”
　　　　爱丽长大了嘴巴，喷出了绿色的龙息，绿龙的龙息是具有强烈的腐蚀性，带着可怕的毒性，要是被沾染上的话，毒抗性不高的敌人，会瞬间化成一滩血雾。
　　　　而夏依则是举起圣剑为了发动一次强力的攻击而进行了蓄力。
　　　　就算她能躲开爱丽的龙息，还有威力不容小觑的冲撞！
　　　　及时她有办法抵抗冲撞，最后还是得面对夏依使用圣剑放出的蓄力一击！
　　　　这就是两个人的合体终极战技——
　　　　龙·骑·士！FINALVENT！
　　　　“拿下！！”夏依高调地宣布了自己的胜利。
　　　　“我确实应该轻视你了，小夏依，或许，我应该稍微认真一些对待吧。”
　　　　多萝西娅慢慢地站了起来，不在是坐着了。
　　　　她的双手交叉，旋即，在骤然之间张开。
　　　　轰！
　　　　夏依听到了震耳欲聋的轰鸣，齿轮不断咬合，巨大的机关在启动，甚至引发了地震，大地晃动了起来。
　　　　机关，这哪里有什么机关啊……
　　　　一个念头闪过夏依的脑中，她不禁一愣，望向了那一座巨大的十字架。
　　　　她看到无数的丝线从十字架中喷发出来，那一幕极为壮观，铺天盖地的白色将整个天空给笼罩，将大地覆盖，所有的丝线链接到了某些东西身上。
　　　　花海再度掀起巨浪，夏依看到了一个个沉睡的巨龙骸骨，于大地上全部苏醒，犹如忠诚的军队响应着多萝西娅，向着天空进军。
　　　　这……
　　　　绝望感降临。
　　　　之前的猜想，成真了。
　　　　这些巨龙骸骨，不是亡灵系的生物，被丝线操控着的死物而已，并不能触发圣剑的特攻。
　　　　看到这些的爱丽，几乎失去了战意，感觉到了无边的恐惧。
　　　　多萝西娅的强大，已经超过了夏依的理解范围之内，就像夏鲁鲁那样，是现在的她无法触碰的境界。
　　　　巨龙的骸骨们，拍碎了夏依的剑气，扫开爱丽的龙息。
　　　　它们一起包围住了两人，无数双骨爪锁住爱丽的四肢和龙翼。
　　　　“呜啊啊啊！不要啊！！”爱丽发出了悲鸣。
　　　　没过多久，她就被骸骨巨龙们拖了下去。
　　　　而后，那些手伸向了小公主。
　　　　“玩闹时间结束了，小夏依。”多萝西娅说。
　　　　现在夏依做什么都是无力回天，眼看着就要落败。
　　　　这时——
　　　　火焰元素在空气之中不断出现，压缩，聚合，燃烧，解放！
　　　　轰！
　　　　烈焰犹如龙王的愤怒一般，从天而降！
　　　　巨龙骸骨们被火焰爆炸的气浪给推开，狂岚为了让龙王的降临，硬生生在其中开辟出一条道路。
　　　　“老东西，你敢欺负我的女儿？”


第105节 104 太卑鄙啦！（4k）
　　
　　　　夏依发现自己的身上包裹了一层寒冰魔法盾，并没有直接受到烈焰冲击的伤害。
　　　　刚才那一击强而有力的火焰魔法，把巨龙骸骨们都给炸开了。
　　　　这种级别的魔法，她之前亲自体验过一次，很是熟悉。
　　　　是夏鲁鲁！
　　　　她抬起头，看到了银龙女王一步步，走到了自己的面前，很是意外。
　　　　什么情况？
　　　　为什么夏鲁鲁会突然出现在这里呀！
　　　　而且还在最危险的关头，出手救下了自己。
　　　　“受伤了吗？”
　　　　夏鲁鲁看着夏依。
　　　　呆呆的小公主才反应过来，从地上站了起来。
　　　　“……没受伤，那个，就是……唔……谢……谢……”
　　　　夏依脸红了，非常不好意思。
　　　　可恶啊！
　　　　竟然最后是被自己的死敌救下的吗？
　　　　太丢人了！！
　　　　不过我已经在道谢了，对方有在听到吧？
　　　　“你说什么？”
　　　　“啊？没听到么？”
　　　　“你声音太小了，女儿。”
　　　　“我说的是……是……呜！”
　　　　夏依咬着自己因为过于紧张，不小心咬到自己的舌头了。
　　　　疼！
　　　　她感觉自己真是愈发丢人了。
　　　　“谢谢……”
　　　　“什么？”
　　　　“我说，谢谢啊……”
　　　　“你说什么？”
　　　　“我说，谢谢！！”夏依喊了出来。
　　　　夏鲁鲁这时才忍不住笑了起来。
　　　　银发萝莉才意识到被戏弄了，可恶啊！！
　　　　好想找个地洞钻进去……
　　　　“你怎么过来的。”夏依问。
　　　　“因为我听到了，有人在呼唤我。”
　　　　“有吗？！”
　　　　“有的哦，”夏鲁鲁点了点头，“所以我才感应到你的位置，过来找你呀。”
　　　　“龙族之间什么时候做到心灵感应了？”
　　　　“当意念够强的时候能行，也就是说，你在最危险的时候心中想着的人，是我。”夏鲁鲁说。
　　　　“我、我不能接受……！我莫非真的堕落吗！”夏依抱着自己的脑袋悲鸣道。
　　　　看着女儿一幅纠结又羞耻的反应，夏鲁鲁是真觉得有趣，心灵感应什么的，当然是胡说八道啦，她是听到了塞拉的报告后才前往紫鸢山谷的。
　　　　不过这只蠢萝莉还真信了啊。
　　　　虽然还想继续逗逗女儿，不过，眼下是不行了。
　　　　银龙女王的视线缓缓移动，落在了金龙族的少女身上。
　　　　“原来是夏鲁鲁啊，我还以为是谁呢？”
　　　　多萝西娅见到夏鲁鲁后，表情变了，嘴角在此上扬。
　　　　“你……认识她吗？”夏依凑到夏鲁鲁的身边，悄悄地问。
　　　　“认识，”夏鲁鲁投向多萝西娅的视线依旧冷淡，“不是很熟，只是认识而已。”
　　　　“你变得真多，以前可不是这样说的……伤心啦！”多萝西娅开始抹眼泪。
　　　　可是她的反应，一点都不像伤心的样子。
　　　　“多萝西娅，你也真好意思啊，为老不尊，你都什么境界了，还欺负我女儿，她还只是幼龙而已。”
　　　　“什么幼龙？我、我……不小了……！”夏依微弱地抗议道。
　　　　多萝西娅耸肩道：“不是欺负，只是你女儿玩一玩而已啦，谁叫她那么可爱呢？毕竟夏鲁鲁你现在可是已经变得非常无趣了，反而是你女儿，有点像你当初的样子……”
　　　　“你话太多了，老东西。”
　　　　“什么老东西呀！你说话注意点，我还只是一个十七岁的少女而已！”多萝西娅纠正道。
　　　　夏鲁鲁讥讽道：“十七岁？你是指十七岁零三十万月的少女？”
　　　　十七岁零三十万月？
　　　　夏依一听，大概算了一下……对方的年龄，已经到达两万年了么！
　　　　夏鲁鲁可是才接近一千年而已啊。
　　　　这已经比格朗那个老东西还老东西了。
　　　　不可思议。
　　　　可是夏依怎么都看出在多萝西娅身上有岁月流逝的痕迹。
　　　　“你过分了，哪有这样揭别人底的？”
　　　　“是说实话而已。”
　　　　“果然啊，你成为龙王之后，就一点都不可爱了，明明以前还会喊我多萝西娅姐姐——”
　　　　嗖！
　　　　一发锐利的冰锥从夏鲁鲁那脱手而出，差一点命中多萝西娅，不过被丝线给偏移了方向。
　　　　“你好像有点急，夏鲁鲁，正巧，我已经很久没和你玩了。”
　　　　多萝西娅抬起了手，操控起了丝线，倒在地上的巨龙骸骨们重新站了起来。
　　　　“这些年来，进入紫鸢山谷里的家伙都是一些无聊的炮灰而已，连打发时间都不到，让我有些想你。”
　　　　“别乱动，夏依，”夏鲁鲁吩咐道，“站在我的后面，不会受伤的。”
　　　　“嗯。”
　　　　夏依听话了。
　　　　虽然心里非常不甘心，可还是得承认客观事实，自己和夏鲁鲁以及多萝西娅之间存在着巨大的实力差距。
　　　　以自己现在的程度，确实无法插手她们之间的战斗。
　　　　太弱小了，没有力量。
　　　　夏鲁鲁使用着魔法，开始朝着多萝西娅进行轰炸，身边的魔法阵一圈圈地展开，已经快数不清楚到底有多少个魔法在准备释放了。
　　　　就像是不会停歇的炮台，威力巨大的魔法快速地释放，魔力绚烂的光彩不断变化，威诠释着魔法师的火力压制。
　　　　这磅礴的魔力量，实属是把她给吓到了。
　　　　每一个都是大杀招级别的。
　　　　要是以前夏鲁鲁真的使用全力和自己战斗，就算使用圣剑，恐怕也抵挡不住的，绝对会在魔法的轰炸下变成尘埃。
　　　　最关键的是，在夏鲁鲁的脸上看不到一点吃力的样子，消耗仿佛不存在一样。
　　　　萝西娅这边也不含糊，不断让巨龙骸骨为自己进行着护卫，抵挡魔法的轰炸。
　　　　“夏鲁鲁，也你明白吧，打碎这些玩具可没有什么用，我随时都能够重组。”多萝西娅说。
　　　　巨龙骸骨在被夏鲁鲁的魔法轰炸掉之后，十字架上的丝线将那些碎片进行快速地组建。
　　　　一遍操控着军队抵抗着魔法，同时不断将阵亡的士兵重组，填补到前阵的空缺上。
　　　　这样的操作方式，也让人叹为观止。
　　　　“呜呜，救救我……公主殿下……！”
　　　　夏依听到了旁边的求救声。
　　　　哦，对哦，这里还有一个小女仆呢，差点忘记了！
　　　　她寻找了一下，发现了从骸骨堆伸出来一只手。
　　　　是爱丽。
　　　　夏依连忙过去，抓着爱丽的手，把她从骸骨堆里给拖了出来。
　　　　“公主殿下……谢谢……”
　　　　爱丽终于解放了，趴在地上，一脸狼狈。
　　　　“我还以为，自己死定了呢……”
　　　　“夏鲁鲁来了。”
　　　　“女王陛下吗？！”
　　　　爱丽抬起头，看到了前面的银龙女王在和多萝西娅进行魔法大战，被震撼到了。
　　　　“哇哇哇哇啊！好、好厉害啊，女王陛下！！”
　　　　绿龙小女仆的眼神，简直就像是在看神仙一样。
　　　　其实夏依也和她是差不多。
　　　　“公主殿下，是女王陛下过来救了我们么！！”
　　　　“嗯，是的。”
　　　　虽然很不想承认，可是确实是……
　　　　自己被夏鲁鲁救了。
　　　　可恶啊，这就是相当于自己欠了她一个人情么！
　　　　自己身为堂堂人族剑圣，竟然要接受……来自死敌的帮助。
　　　　这真是何等的耻辱啊！！
　　　　小公主很心塞。
　　　　可是，心里又莫名其妙地……开心。
　　　　夏鲁鲁在我遇到危险的时候，还真会过来救我啊。
　　　　她是真的，把我当做女儿来看待么……
　　　　“公主殿下，您怎么了？”
　　　　“啊？没有！没有！我才没有因为这些就开心呢，一点都没有！！”夏依连忙辩解道，“刚才只是我乱想的而已，不能当真的！”
　　　　爱丽则是困惑地扰了扰脑袋，想不通公主殿下在强调一些什么，简直就是一同莫名其妙地发言。
　　　　无法理解。
　　　　“别、别在意我的事情了，”小脸红红的夏依连忙转移了话题，“我们先关注一下这场的战斗结果会如何吧！”
　　　　“对哦！！女王陛下，加油！！”
　　　　爱丽已经在一边化作啦啦队了，甚至从裙底下掏出了荧光棒，开始打call，太专业了。
　　　　“看来你很受爱戴啊，夏鲁鲁，”多萝西娅说道，“不管是王族女仆团，还是你的女儿，都非常崇拜你啊。”
　　　　“与你无关。”
　　　　夏鲁鲁反手就甩了一发龙王的怒火回去，炸退了一片巨龙的骸骨。
　　　　“有时间悠闲的聊天，不如认真一些吧。”
　　　　“你说的有道理，夏鲁鲁，我想到一个有趣的事情。你成为了银龙女王后，一定是用恐怖与威严来统治龙族吧，要是我在把你给击败了，让你在女儿面前丢人，你会气得哭出来吗？”多萝西娅调侃道。
　　　　“……”
　　　　“看来，你确实有点害怕呢……老实说，你让我有些失望了，这么多年没见，我还以为你又变强了，结果，还是和以前没多少变化啊。”
　　　　“呵呵。”
　　　　夏鲁鲁忽然冷笑了起来。
　　　　“你以为，我是认真地在你战斗？”
　　　　“难道不是吗？使用华丽的魔法，直接将我轰杀……很可惜呀，在我的坟头面前，这种事情是做不到的哦。”
　　　　“见过了我女儿的战斗风格，你还不明白吗？看看你的玩具吧，老东西。”
　　　　夏鲁鲁非常不屑。
　　　　多萝西娅定睛一看，才发现事情的不对劲。
　　　　不知道在什么时候，自己的军队上，安歇巨龙骸骨身上都刻下了一个魔法的印记。
　　　　那道魔道的印记里蕴含着狂暴的能量，能够引起巨龙骸骨里魔力，一起无序地爆发出出来，犹如炸弹，光是其中一颗炸裂，就能够引起巨大的爆炸将周围的一切卷入。
　　　　这是夏鲁鲁在和多萝西娅使用魔法战斗时，悄悄刻上去的。
　　　　之前的魔法轰炸，都是佯攻。
　　　　要是这么多魔法的印记一同爆炸的话，威力会相互叠加，到时候……
　　　　多萝西娅的眼神变了。
　　　　“有意思，夏鲁鲁，但是这对我的军队没有用，你浪费这么多魔力，刻下印记，就算炸掉了我的军队，也没意义，死物是不会死亡的。”
　　　　“你说这一切，都是没有意义的吗？”
　　　　“对啊，你想连带我一起炸掉，也没用，”多萝西娅摇了摇手指，“我是杀不死，我本来就算是一个死人，你所有的一切，都是徒劳无功。”
　　　　“顺便提醒一下，从进入山谷开始，一路上，我给你所有的巨龙骸骨上了魔法的印记。”
　　　　夏鲁鲁竖起大拇指，仿佛拿着起爆器一样的动作。
　　　　“只要我引爆，你所有的玩具，就会轰地一下——”
　　　　“我说了，没用的，你杀不死我！”
　　　　“是啊，反正你本来就是一个人偶，杀不死的，但是，你种的花可就不会了，你花了这么多年时间种下的花海，可是会在瞬间灰飞烟灭。”
　　　　“……！！”
　　　　“三。”
　　　　“等等，夏鲁鲁，你太卑鄙了！！怎么能用鸢尾花来威胁我！！”
　　　　“二。”
　　　　“你你你，为什么不堂堂正正地和我一决胜负！！”多萝西娅明显是急了，之前游刃有余的态度消失了。
　　　　“一。”
　　　　“呜啊！！你太坏了！！我投降，我投降！！”
　　　　多萝西娅停手了，把所有的丝线都收了回去，所有的巨龙骸骨重新选入了沉睡。
　　　　她不甘心地看着夏鲁鲁，气得浑身发抖。
　　　　夏鲁鲁则是一脸不屑，“多萝西娅，是谁输了？”
　　　　“是我……输了！”多萝西娅咬着嘴唇，低下了头，这下吃瘪了。
　　　　拿捏了。
　　　　夏依在一边看着，心里莫名其妙地爽。
　　　　自以为是的金龙，还是被夏鲁鲁给收拾了！
　　　　毕竟这可是把我给秒了的银龙女王啊！
　　　　小公主此时莫名自豪。
　　　　“现在的你，一点都不可爱，夏鲁鲁，你真是变得又坏又屑……”多萝西娅很不服气，不停地嘟嘟囔囔。
　　　　“以后不许欺负我的女儿，这次就当做是给你一个教训，多萝西娅。”
　　　　夏鲁鲁话音刚落，挥了挥手，几道冰锥迅速生成，直接把多萝西娅给扎了一个透心凉。
　　　　这突如其来的一幕，把夏依都给惊到了。
　　　　那几道冰锥命中的地方，都是朝着要害去的，头部、心脏……
　　　　这根本就不可能活下来啊！
　　　　多萝西娅瞪大了眼睛，倒了在了花丛中，一动不动。
　　　　“啊、啊……这、这……”
　　　　爱丽的荧光棒掉在地上，双腿发软，被夏鲁鲁的残忍给吓坏了。
　　　　夏依一时也不知道说什么好，楞在了原地。
　　　　就在这时——
　　　　“真过分，夏鲁鲁，这样就搞坏了我的一个身体，你明明知道的，我做一个身体有多麻烦！”
　　　　夏依听到了多萝西娅的抱怨声。
　　　　可是多萝西娅不是已经躺在那里，死掉了吗？
　　　　声音又是从哪里来的？
　　　　夏依抬起头，看到了十字架上的金色身影，几乎不敢相信自己的眼睛。


第106节 105 人偶（4k）
　　
　　　　作者：103章有一些剧情上的改动
　　　　【夏依牵手着爱丽的手，使用视野共享，让爱丽发现了丝线的存在】——修改后是【夏依把丝线交到爱丽的手中，让她感受，让爱丽发现了丝线的存在】
　　　　——————————————————————
　　　　站在十字架上的，依然是金发的龙族少女，那独特的金色竖瞳，和张脸没有错，是多萝西娅。
　　　　只不过，多萝西娅的衣服变了，从深紫色的外套，变成了浅棕色，而且头顶带戴上了一顶和外套颜色想通的帽子，黑丝的裤袜也变成了过膝的黑丝。
　　　　那双手套，倒是没有太多变化。
　　　　“诶？诶！！为什么多萝西娅小姐会在那里！！”爱丽一幅见了鬼一样的表情。
　　　　夏依也是差不多。
　　　　她真怀疑自己的眼睛看错了。
　　　　因为——
　　　　多萝西娅的尸体可还是倒在花丛里呢！
　　　　如果刚才被杀死的，是多萝西娅，那么这个和多萝西娅一模一样的人，又是谁？
　　　　是她的姐妹吗？
　　　　“夏鲁鲁，你欺负人啊，那套衣服我明明很喜欢的呀……”多萝西娅的口吻显得非常心疼。
　　　　夏鲁鲁一脸不以为意的表情，似乎是习以为常了。
　　　　“公主殿下，这、这是怎么回事？莫非这是多萝西娅小姐发动亡魂诅咒，前来索命了吗！！”爱丽不免有些害怕，她还是头一次见到这种场面啊。
　　　　多萝西娅从十字架上跳下来，看到了爱丽的反应，来了兴趣。
　　　　装成像怨灵的样子，抬起手，步履蹒跚，摇头晃脑。
　　　　“做鬼……我也不会放过你们的！就算是死，也要带你们一起下去！！”多萝西娅还特意做出一副吓人的表情。
　　　　“冤有头，债有主，不是我干的，多萝西娅小姐，不要找我啊！！”
　　　　爱丽的双臂挡在了自己面前，哇哇大叫。
　　　　多萝西娅很满意爱丽的反应，转而看向了夏依。
　　　　“小夏依，你不害怕吗？”
　　　　“你、你别吓我，我的圣剑对付怨灵，可有一套了！！”夏依煞有介事地举起了自己的手背，“我有圣剑，圣剑你怕不怕！”
　　　　“哈哈哈……”
　　　　多萝西娅真是被逗乐了。
　　　　“女儿，你仔细看。”夏鲁鲁提醒道。
　　　　闻声后，夏依终于察觉到什么不对劲的地方。
　　　　那一具倒在地上的尸体，竟然没有流血！
　　　　正常情况来说，被冰锥刺穿成这样，龙血早就流满一地，染红鸢尾花了。
　　　　然而多萝西娅的尸体只是静静地躺在那里。
　　　　“不对！！你不是什么怨灵，你可没死呢！”夏依反应了过来。
　　　　“死人怎么可能会又死一次呢？”
　　　　多萝西娅也不装了，走过去，她把自己的尸体给抱了起来，仔细检查着。
　　　　“下手真狠啊，零件坏了好多……核心好像没被损坏，之后修一修，看看还能不能用吧，毕竟造一个也要浪费不少时间呢。”
　　　　透过尸体上的伤口，夏依看到了金龙族少女体内奇异的东西，那根本不是破损的肉体，而是极为复杂的零件，那肉体上的关节，根本不像是活着的龙族。
　　　　小公主瞪大了眼睛。
　　　　多萝西娅就不是通常意义上的龙，而是……人偶！
　　　　她是由人偶制成的龙族！
　　　　“多萝西娅就是人偶，这是她自己制造出来的身体，无论是刚才被我打坏的那个，还是现在站在我们面前的这个，”夏鲁鲁解释道，“这么多年来，在鸢尾山谷里，她不仅仅只是种花，还给自己捏了无数具身体，应该都放在自己的坟墓里吧，每一个都相当于是本体。”
　　　　夏依和爱丽听完后，都觉得不可思议。
　　　　还能这样吗！
　　　　“她确实是龙族，也是最后的金龙，不过她早就把自己改造成了人偶，而肉体已经埋葬在那巨大的十字架之下了，可以视为是死了，不过她倒是不是很在乎这些。多萝西娅就一直利用这些人偶来进行活动，这么多年来，不是待在坟墓里睡觉，就是种种花，或者收拾一下突然闯进来的入侵者，把入侵者都改造成自己的玩具。”
　　　　夏鲁鲁给出了破解所有谜团的最后线索。
　　　　夏依终于明白了。
　　　　为什么多萝西娅会说自己是一个死人，因为紫鸢山谷是她的坟墓。
　　　　龙之国度里的金龙族，确实已经灭绝了，最后的金龙多萝西娅也死了，埋葬在了紫鸢山谷的十字架下。
　　　　她在死前，把自己改造成了人偶，然后给自己做了无数个备用的身体。
　　　　因此多萝西娅是杀不死的。
　　　　死亡对她而言，只是换一个新的身体吧。
　　　　反正身体有无数个。
　　　　“顺便一提，多萝西娅还能开启龙族真身模式哦。”夏鲁鲁补充了一句。
　　　　“喂，夏鲁鲁，你就把我的秘密这样抖出来了吗！”多萝西娅非常不开心，“怎么一个劲地在说，就没停过！”
　　　　“顺便就说了呗，我本来就不是故意的，”夏鲁鲁轻笑道，“要是你早点收手，我把我女儿带回家，我也用不着和她解释这些。”
　　　　“可恶，还真会找借口，我看你就是故意的，自从觉醒从龙王后，性子真是越来越恶劣了。”
　　　　多萝西娅叹了口气。
　　　　人偶坏掉的话，倒是不算太心疼，主要是这身衣服啊。
　　　　她要去弄一身衣服，挺麻烦的，主要是不能够离开十字架活动太久，会没能量的。
　　　　“对了，现在外面的世界怎么样了？”多萝西娅问道。
　　　　“和以前没太多变化。”夏鲁鲁平静地回道。
　　　　“没人攻打龙族么？”
　　　　“没有。外族们还是在忌惮龙族，不过，外族的态度变了不少，已经开始在暗地里搞小动作了。”
　　　　“这些事情，外族不是一直在有做吗？只不过畏惧龙族的力量，不敢直接出手。”
　　　　“和以前不一样的是，以前的外族是担心被龙族发现的，现在的外族，就算被龙族发现也不慌了，可能就是特意做给龙之国度看的。在前一段时间里，还有上门来挑衅的。”
　　　　“诶~外族是不是忘记龙族的恐怖了？不如学一下你亲手杀掉的皇兄，随便找一个国家，发动对外侵略战争，展示龙族的实力~”
　　　　“别提他。龙族犯不着干这种吃力不讨好事情，还有，现在龙之国度的龙族数量，一直在慢慢提升的好么？”
　　　　“我看错人了，本来还以为，你会把龙之国度弄得一团糟，让龙族的历史的葬送在你的手里，当一个千古罪人什么的，结果，让我大失所望，竟然真的在好好干活？怎么能让龙族越来越好呢？”
　　　　夏依看到了夏鲁鲁在和多萝西娅交谈着。
　　　　这让夏依略感意外。
　　　　两个人果然认识很多年了。
　　　　刚才都打成这样，现在居然还能心平气和地叙旧。
　　　　夏鲁鲁还是头一次对其他人用这种态度了。
　　　　她有些好奇了，这多萝西娅到底是什么来头。
　　　　两个人在过去，一定发生过什么吧？
　　　　夏依还记得，之前多萝西娅还提了一句，夏鲁鲁以前还会喊她姐姐呢……
　　　　“话说回来，你到底怎么有的女儿？你不是说，这辈子都不会相信爱，主动孤独到死，没人送终吗？”多萝西娅忍不住问道。
　　　　“我确实没谈恋爱，龙之国度的事情都需要我去处理，哪有闲心把时间浪费这上面，”夏鲁鲁理直气壮地回道，“我的情况，你也清楚，怎么可能安心待在这王位上？许多龙族可都是巴不得我这个暴君早点死，一直盯着我呢。”
　　　　“那你就不应该有女儿才对吧？而且，还是圣剑使……”
　　　　“我就不告诉你。”
　　　　夏鲁鲁给了一个最气人的答案。
　　　　就不告诉你~就不告诉你~
　　　　“真小气啊，夏鲁鲁。”
　　　　多萝西娅表面上是抱怨，可心中却是波澜起伏，思考揣测了许多。
　　　　看夏鲁鲁这个护崽的样子，还有这一模一样的外貌，以及银龙王族的血统，夏依是亲生的女儿没跑了。
　　　　可既然夏依不是妈妈生的，那会是怎么来的？
　　　　如果不是夏依使用了圣剑的话，她是猜不来的。
　　　　圣剑这把传奇武器的特殊力量，能够让人类这样与上位种差距巨大的种族获得与上位种之王抗衡的实力，可谓是颠覆了这大地上的常理。
　　　　圣剑使只会是人类，毕竟圣剑只认可人类的灵魂，也不知道这算不算是圣剑对人类一族独有的怜悯。
　　　　每当人类一族面临灭顶之灾的时候，总会有圣剑使站出来，保护人类。
　　　　就算圣剑使在燃命后死亡，圣剑也会选定下一个资格者继任成圣剑使。
　　　　即使外族获得了圣剑，也没有用，外族的灵魂无法获得圣剑的认可，根本发挥不了半点威力，在外族的手里，宛若破铜烂铁。
　　　　然而，在圣剑的诱惑之下，还有是一部分外族使用了一些极为投机取巧的能力，来拥有圣剑使。
　　　　一些比较特殊的黑暗生物。
　　　　例如……
　　　　血族。
　　　　血族能够利用赐予初拥的方式，将外族转换成血族。
　　　　把圣剑使给捕获后，强制初拥，就能把圣剑使从人类转换成血族。
　　　　或者是王族一族，先毁灭圣剑使的肉体，然后通过亡灵法术，来复活圣剑使，从人类变成亡灵一族……
　　　　然而很可惜，这些黑暗生物的手段虽然厉害，圣剑对黑暗生物却有着特攻属性，就算转换了圣剑使，也会被圣剑焚烧而死。
　　　　圣剑没有使用者后，会逐渐失去光辉，变成凡物，回归到人类世界，等到选定出一个圣剑使后，重新苏醒。
　　　　因而，不会有上位者去常识获得圣剑了力量，根本没意义。
　　　　就是基于这一点上，多萝西娅想到了一个大胆的猜想。
　　　　“不会吧，小夏依莫非是……”多萝西喃喃自语。
　　　　龙族拥有着诅咒的能力，能够强行改变对方的肉身，然而这世上，只有龙族能够承载龙血，龙血的侵蚀性极强，是不可能和其他血统共存的。
　　　　被龙族诅咒的外族，都会逐步转换成龙族，可由于身体承受不住龙血，最终被扭曲灵魂，变成了没有理性的怪物。
　　　　从远古时代开始，到现在的时代，就只有一个外族还保持着理性，被转换成龙族。
　　　　那是龙族在这十几万年的岁月，只有的唯一特例，除此之外，在无其他。
　　　　所以，夏鲁鲁的女儿，是通过龙王诅咒的方式诞生的？
　　　　这实在是太荒唐了！
　　　　简直自己的认知去抗拒多萝西娅去理解这件事。
　　　　这样夸张的概率，就仿佛是一个从来不买彩票的人，偶尔一天心血来潮，买了一张彩票，中了五百万的大奖——这是通过沐浴过龙血诅咒成功从外族转换成龙族的概率。
　　　　然后这个人在领奖后，出于好玩，买了一次彩票，结果在第二天又中了五百万的大奖——这是活下来的龙族，生前恰好是圣剑使的概率。
　　　　不会有人愿意去相信这种事情，倒不如说，圣剑突然抽风了，开始认可龙族的灵魂，反而在对比之下反而显得更合乎情理一些。
　　　　“应该是我多想了吧……这让我更在意了，夏鲁鲁，你就不能明说么！”多萝西娅有些后悔了。
　　　　早知道就不深入细想了，越想越在意。
　　　　“小夏依，你到底是什么来头，为什么能用圣剑！”
　　　　“诶，诶……？！我、我……”
　　　　夏依面对多萝西娅突如其来的质问，吞吞吐吐。
　　　　她怎么可能自爆黑历史啊！
　　　　倒不如说，她是绝对绝对绝对不希望任何知道的。
　　　　夏鲁鲁知道确实没办法，可不能在有第二个人了。
　　　　“……我是石头里蹦出来的。”
　　　　半天，夏依就只能憋出来这么一句话。
　　　　实属是把多萝西娅给整无语了。
　　　　爱丽听到了，觉得很莫名其妙，可也不敢多问说。
　　　　虽然女王陛下没直接明说，可公主殿下的身份不用多质疑，这一模一样的相貌，还有银龙王族的血统，只有可能是母女了……而且，公主殿下也有足够的资格作为龙之国度的继承人，这才是最重要的！
　　　　没人会不长眼地去问夏鲁鲁这种问题，除非是嫌弃活腻了。欢;:迎"'进?"!入?【,!夜;袭";的":月:?'费.'群;:】:.6;9'?.4?:9.,3:""6!，1:3";5?."
　　　　女王陛下可不喜欢别人深究公主殿下的诞生，以前有龙族这么干过，后来……后来就没有了。
　　　　“你就自己慢慢想去吧，多萝西娅，最好想破头，也想不明白，甚至是睡不着觉。”夏鲁鲁愉快地调侃道。
　　　　多萝西娅很不满，勾了勾手指，要做一些什么。
　　　　忽然之间，夏依感觉自己被细线给勾住了，拉到了多萝西娅的身边。
　　　　多萝西娅扶着小公主的肩膀，微笑着，在她的耳边留下了一句悄悄话。
　　　　“小夏依，偷偷告诉你一个秘密吧……”


第107节 106 哦豁，完蛋~（4k）
　　
　　　　多萝西娅悄悄在夏依的耳边，留下了一句话。
　　　　“你说什么？”
　　　　夏依有点不太相信。
　　　　她想确定一下，就在这时——
　　　　“女儿，别听这个怪奶奶乱说。”
　　　　夏鲁鲁把夏依给拉了回来。
　　　　“你说谁是怪奶奶，我明明就是，十七岁的少女！！”多萝西娅抗议道。
　　　　“回去了，夏依，我们没有必要在紫鸢山谷里久留。”
　　　　夏鲁鲁似乎是不太想继续和多萝西娅交流了，转身就走。
　　　　夏依也没多想，就跟了上去。
　　　　“女王陛下，公主殿下，等等我呀……”爱丽一个人可不敢留在这里了。
　　　　在走之前，夏依还回头看了一眼多萝西娅。
　　　　多萝西娅只是对着她笑了笑，然后拜了拜手，就消失掉了。
　　　　“……好奇怪的龙族啊。”夏依低声说道。
　　　　她沉思了片刻，跑到了夏鲁鲁的身边。
　　　　“多萝西娅以前是个怎么样的人呀？”
　　　　“你这么在意她么？”夏鲁鲁问道。
　　　　夏依点了点头，“嗯，尤里塔斯是多萝西娅的姓氏吧？”
　　　　“尤里塔斯……这个姓氏，已经是几万年的事情了，这是金龙族的姓氏。”
　　　　“多萝西娅就是最后一个金龙吧？”
　　　　“金龙族触犯了某种绝对的禁忌，全部被处以极刑，其中就包括多萝西娅，尽管她是被牵连进来的，可所有的金龙族无一幸免。当时她的年龄……如果以龙族的年龄而言的话，确实是十七岁。”
　　　　夏鲁鲁开始慢慢叙述了起来。
　　　　“多萝西娅的精神可能有问题。不过这不是缺点，对于龙族而言，还可能是成为龙王的预兆呢。当她知晓尤里塔斯一族全部要被处刑的时候，没有选择逃走，而是制作了一个人偶，将自己的意识塞入人偶之中，在人偶中活下去，让自己的肉体变成了一句空壳。”
　　　　“这……”
　　　　夏依一时都不知道如何评价多萝西娅了，可没多少人敢对自己干这种事情，舍弃肉身，变为人偶。
　　　　那这样的话，变成人偶的自己，还算是自己吗？
　　　　太疯狂了啊。
　　　　“在处刑那天，多萝西娅自己还去看了，她的肉体被刺穿心脏，被斩首，本人在一边看着自己被处刑，还乐得不行，显然她的精神有很大问题。”夏鲁鲁评价道。
　　　　“后来呢？”
　　　　“龙族埋葬了金龙族，虽然尤里塔斯一族触犯了禁忌，可是身份血统的高贵是不会变的，作为尤里塔斯原本的继承人，多萝西娅获得了破例级别的葬礼规格。我们看到的十字架，就是她的墓碑，肉身就埋葬在十字架下。已经变成人偶的多萝西娅就来到自己的墓地，把这里作为根据地，开始研究人偶技术，给自己捏新的身体。毕竟这里埋葬着触犯禁忌的金龙族，没人想靠近，也算是个清净的地方，不会被干扰。”
　　　　“那这里的特殊空间规则，是多萝西娅自己设下来的吗？”
　　　　夏依想到了这点，进入紫鸢山谷后，想出去就几乎不太可能了。
　　　　“那倒不算，紫鸢山谷一开始是她的墓地，后面变成了关她的监牢。虽然是人偶，可她的实力依然是不折不扣的龙族，而且本来就有龙王的潜质。别看她喜欢用丝线，其实法术也非常厉害，某种意义上，她变成人偶后，杀不掉，反而变得更可怕了。过去了许多年，龙族终于发现了多萝西娅，认为这是一个威胁，于是就来到紫鸢山谷，想把她给灭掉。”
　　　　夏鲁鲁的语气略显感慨。
　　　　“当时的龙族，对多萝西娅的实力估计错误了，没能杀掉她。至于多萝西娅，她的思维不能用常识去理解，她根本就没想过报仇之类的事情，只想着沉醉在自己的人偶中，也没心思和龙族浪费时间，只是把入侵的龙族赶走。可是龙族不断派人过来，最终把多萝西娅彻底惹怒了，她就主动去了龙族皇宫，见人就杀，还把杀掉的龙族全部做成自己的玩具。那一代龙王出手想解决掉多萝西娅，根本不管用，她是人偶，死不掉的，死了，换一个身体而已，约等于无敌。”
　　　　夏依听到这里，只觉得毛骨悚然，话都说不出了。
　　　　“那一代龙王决定把多萝西娅封印在她的墓地，联合龙族的强者们，花费了不小的代价，把多萝西娅转移到紫鸢山谷里，利用神器改变了这里的空间法则，作为她的牢狱。多萝西娅看到终于没人来打扰自己了，冷静了一些，重新开始捏人偶，偶尔种种花。”
　　　　听完之后，夏依算是在大体上了解了，这就是多萝西娅的过往吧。
　　　　可是，还有一件事不太明白。
　　　　“既然是封印的话，为什么外界能够进入紫鸢山谷里啊？”夏依很不解。
　　　　“封印毕竟过去了那么多年，有所松动，是我感觉，这个封印是关不住多萝西娅，只是她不想离开去外面的世界而已。我也算是在那时，不小心误入了紫鸢山谷里面，见到了多萝西娅。”
　　　　“多萝西娅不是会把入侵者做成玩具吗？你怎么没事，而且看样子，你和她还挺熟的。”
　　　　“那是因为——”
　　　　夏鲁鲁停顿了住了，过了几秒钟。
　　　　“不告诉你。”
　　　　“这就不说了吗！”
　　　　“大人的事情，小孩子就别那么探究了。”
　　　　夏鲁鲁态度坚定，就是不愿意继续说下去了。
　　　　夏依感觉这个夏鲁鲁真是的双标，多萝西娅的事情就一直说，一旦涉及自己的过去，就闭口不谈，怎么都撬不开嘴巴。
　　　　夏依想了想，当年夏鲁鲁闯入紫鸢山谷里的时候，应该还没有成为龙王。
　　　　那时的夏鲁鲁在龙族皇宫里，根本就是一个任性的公主，喜欢到处捣乱，和现在完全是相反的。
　　　　正常情况下，多萝西娅见到夏鲁鲁后，应该是把她做成玩具吧？
　　　　可是，从这两个人的态度来看，并没有发生这种事情，反而还成为了朋友。
　　　　对了。
　　　　夏依还记得，当时多萝西娅对自己提了一个要求来着。
　　　　让自己卖萌给她看，毕竟长得一模一样，所以——
　　　　“原来如此啊！！”夏依恍然大悟。
　　　　原来夏鲁鲁是靠着卖萌才没死掉的。
　　　　估计在多萝西娅的面前用卖萌才换取了生路，这是羞耻的黑历史，怎么都不愿意提及。
　　　　哼，夏鲁鲁，原来你以前是这种人啊。
　　　　赢！
　　　　还是自己的表现更优秀一些，即使面对多萝西娅的恐吓，一点都没有卖萌。　　
　　　　这可是意志坚定的表现啊！！
　　　　夏鲁鲁在多萝西娅的面前卖萌，而我，宁死不屈，有骨气，坚决不卖萌，永远不会忘记身为剑圣的骄傲！
　　　　高下立判了属于是。
　　　　夏依忍不住笑了起来。
　　　　“哼哼哼……”
　　　　跟着夏鲁鲁，很快就到了入口处，看到了之前进来的山坡。
　　　　爱丽解放龙族真身，变成了绿龙，载着夏依和夏鲁鲁，一块回去了龙族皇宫。
　　　　……
　　　　等到龙族皇宫的时候，天色都已经黑了。
　　　　“终于回来了！！”爱丽松了口气，“以后我也在也不要来紫鸢山谷了，多萝西娅小姐真是太可怕了啊。”
　　　　看得出，这趟紫鸢山谷之旅对绿龙小女仆而言，算不上开心事，还差点把自己的命给交代在这里了。
　　　　“是啊，可以回去安心睡觉了，正好肚子也饿了！”夏依表示同意。
　　　　然而，事情并没有像她们想的一样，就如此结束。
　　　　“不准备解释一下吗？”夏鲁鲁说。
　　　　“啊？”
　　　　夏依呆住了。
　　　　“所以说，为什么你和这个王族女仆团的预备小女仆，一块出现在紫鸢山谷里啊？”夏鲁鲁注视着夏依。
　　　　完了……
　　　　完了啊！！
　　　　夏依这才意识到，自己刚刚才离开龙潭，又掉入了虎穴之中。
　　　　本来偷偷溜走皇宫这件事就是绝对不能够让夏鲁鲁知道的。
　　　　既然夏鲁鲁能找到紫鸢山谷里，那不就表示一切她都知道了！
　　　　比起夏依，是爱丽更先撑不住。
　　　　双腿一软，就倒了下去，脸色惨白。
　　　　这简直和过山车一样，刚以为自己得救了，结果又要面对灭顶之灾。
　　　　“对不起，女王陛下！！哇啊啊啊！”
　　　　爱丽大哭了出来。
　　　　她能不怕吗？
　　　　自己干的所有事，都要暴露了啊！
　　　　打破女王陛下的画像，弄湿了公主殿下一身，和公主殿下一起合谋在龙族皇宫搞事，袭击龙族侍卫，进入资料室在没有申请的情况下，翻阅资料，探究女王陛下的过去。
　　　　而后还瞒着所有人，带着公主殿下逃离龙族皇宫。
　　　　就算她长出九个脑袋，也不够砍了！！
　　　　“你的名字，是爱丽对吧？我似乎听露西娅提及过。”夏鲁鲁转向了爱丽。
　　　　光是这个动作，几乎就已经把爱丽吓得魂飞魄散了。
　　　　夏依疯狂对着爱丽挤眉弄眼，暗示着她，赶快配合自己，就能够活下去！
　　　　真正面对着银龙女王的压迫感，爱丽光是还能保持呼吸就已经非常不错了，怎么可能还继续和夏依打配合啊。
　　　　和竹筒倒豆子一样，一股脑地把自己和小公主所有的犯罪事实交代了。
　　　　“是我的错，是我的错啊，女王陛下，我不该砸碎您的画像！！”
　　　　“砸碎？”
　　　　“是的，一切的起因，我在打扫的时候，一个不小心，砸碎了女王陛下的画像，还把水桶里的水全部撒在了公主殿下的身上！”
　　　　爱丽一边大哭，一边解释道：
　　　　“可是，公主殿下并没有生气，反而还想帮助我，说只要我乖乖听话，她就把事情瞒过去……哇，都是我的错，千不该，万不该，不该有侥幸心理，就应该马上去自首呀！！”
　　　　“哦，这么巧，夏依，当时你居然在场？”夏鲁鲁的声音略微刺耳。
　　　　夏依窘迫地低下了头。
　　　　这里确实是自己使坏了呢，有点不好意思了，出于对爱丽的愧疚，还是承认了。
　　　　“是、是……我故意干的……”
　　　　夏依的声音很小，而爱丽哭声很大，小女仆没听到，继续认罪。
　　　　“我当时就应该拒绝公主殿下的提议，怎么能和公主殿下一起去袭击侍卫呢！！还装成侍卫，去资料室里查资料，才发现了女王陛下去过了紫鸢山谷……”
　　　　夏鲁鲁微笑了起来，她用颇为欣赏的口吻，开始了夸奖。
　　　　“真聪明啊，竟然会用计谋了，利用其他人作为自己的挡箭牌，在神不知鬼不觉的情况下，瞒天过海，达成自己的目的，你的成长，让我很欣慰啊，女儿。”
　　　　夏依已经开始发抖了。
　　　　面对这些夸赞，她丝毫开心不起来，甚至是有些想哭。
　　　　“后来，我就带着公主殿下离开了龙族皇宫，谎称是出去采购食物，让公主殿下躲在推车里，骗过了龙族的侍卫们，期间差点还被塞拉姐姐发现了，可是我们运气比较好，塞拉姐姐信以为真，就放过了我，于是我们就和公主殿下一起去紫鸢山谷里，结果……呜呜呜哇！都是我的错呀！！”
　　　　“原来事情的过程是这样啊，虽然中间有一些小小的纰漏。执行方面也出现一些问题……不过，还算是不错的计划。”夏鲁鲁给了锐评。
　　　　爱丽已经趴在地上了，“女王陛下，我知道我罪无可赦，可以的话，在处刑后，请派人带着我的骨灰，返回我的故乡，把我的骨灰撒在家乡的大河上，我的遗愿……”
　　　　夏鲁鲁沉默了片刻，说道：“爱丽，虽然你确实翻下了很多错，可是念在你在紫鸢山谷里拼命地保护夏依有功，功过相抵，死罪就暂时免了。”
　　　　“真、真的吗……！”爱丽看到了希望。
　　　　“你去找露西娅吧，把事情的经过说一遍，让她安排对你的后续处置，就说是我的命令。”
　　　　“知道了……！感谢女王陛下的宽宏大量！！”爱丽点了点头。
　　　　虽然感觉自己告诉了露西娅后，不死也要脱层皮，但是好歹也活了来呀！
　　　　“记住，紫鸢山谷里发生的事情，不能对任何人说。”夏鲁鲁冷声道。
　　　　“龙神在上！今天的事情，我但凡敢泄露半个字，就天打雷劈，不得好死，神魂俱灭，不能投胎！！”爱丽连忙举起了手，发下了很毒的事情。
　　　　“嗯，去吧。”
　　　　夏鲁鲁点了点头。
　　　　爱丽就离开，去找露西娅了。
　　　　现在，就剩下剩下母女两人了。
　　　　夏依满头大汗，尾巴发抖。
　　　　夏鲁鲁微笑着，捏了捏女儿的脸颊，问道：“乖女儿~还有什么话要说吗？”


第108节 107 体贴的女仆（4k）
　　
　　　　夏依的大脑在飞速运转。
　　　　玩下是要完蛋了。
　　　　爱丽你这个叛徒，竟然把我给卖掉了，而且还丢下我跑了！！
　　　　夏鲁鲁已经知道所有的内情，怎么看都是自己故意调皮捣蛋，惹祸了。
　　　　现在的问题就是，要怎么才能够在夏鲁鲁的面前活下来？
　　　　如果放在夏鲁鲁的视角上来看，自己怎么都很过分，必须要狠狠地惩罚一下才行。
　　　　难道……
　　　　我要卖萌吗？
　　　　夏依的心里浮现出了一个想法。
　　　　那就是稍微放下身为剑圣的尊严，向着银龙女王撒娇，利用现在身份上的优势，卖个萌，眼泪汪汪，晃一晃尾巴，求夏鲁鲁饶了自己。
　　　　说不定，夏鲁鲁还真的就心软了呢？
　　　　那么，要做吗？
　　　　“怎么突然就不说话啦，女儿，是在想怎么求饶吗？”
　　　　夏鲁鲁的心情愉快。
　　　　捏着女儿软乎乎的脸颊，就像在捏着棉花糖一样。
　　　　“也不是不行哦，要是你真的撒娇求饶，我可以考虑放过你。”
　　　　夏依这时，低下头，看向了自己的手。
　　　　“圣剑……”
　　　　这时，她想起了。
　　　　在紫鸢山谷里，见识到了强者之间的战斗。
　　　　无论是多萝西娅，还是夏鲁鲁，她们都是极为可怕的强者，实力远远超乎自身之上。
　　　　就算自己身为圣剑使，和这片大地上的顶级强者，都有着无法弥补的差距。
　　　　而且就算作为圣剑使，自己都不算合格的存在。
　　　　曾经在人类历史上，有一位如同英雄般的圣剑使，燃烧自己的生命，觉醒圣剑，甚至能和风暴之王抗衡。
　　　　尽管自身被誉为世上潜力最高的剑圣，可是距离真正的人类最强，还是差了很远。
　　　　夏依是清楚这一点的。
　　　　可是就算这样，圣剑，自己的老朋友，古拉姆依旧会回应着自己的召唤。
　　　　这说明什么？
　　　　说明一个问题，尽管圣剑知晓自己的不足，依然没有放弃自己，认可自己作为剑圣的资格！
　　　　圣剑是相信自己的！
　　　　那么，自己就有必要回应这一份的信任，怎么可能为了躲避惩罚，就放弃身为剑圣的尊严？
　　　　悟了，悟了，夏依彻底悟了！
　　　　她要反抗，绝对不能屈服。
　　　　我的剑圣之魂，坚定不屈！
　　　　“哼！夏鲁鲁，你太小瞧我了，就、就算这都是我做……做的，那又怎么样！”
　　　　小公主结结巴巴地说，推开了夏鲁鲁，尾巴一直在发抖。
　　　　明显就是在逞强，眼角已经溢出了泪花。
　　　　快哭了呢。
　　　　“摊牌了，不演了，这确实是一手设计的！”
　　　　“女儿，竟然这么爽快的承认，你是一点都不怕吗？”
　　　　“怕，开玩笑！要、要是我怕的话，我就不是剑圣了！”
　　　　夏依虽然这样说，可已经不太敢看夏鲁鲁了。
　　　　“夏鲁鲁，我警告你，你别想碰我，我可是……掌握着你的秘密！”
　　　　“秘密？”夏鲁鲁眯起眼睛，“果然，多萝西娅对你说了什么吧？”
　　　　好吓人的眼神呀！
　　　　夏依差点因为恐惧而进行抱头蹲防。
　　　　但是——
　　　　不能逃避……
　　　　不能逃避。
　　　　不能逃避！
　　　　“是的，多萝西娅已经告诉我了，没有想到呀，你是这样的夏鲁鲁呀，当时为了活下去，竟然真的向多萝西娅卖萌呢……呵呵，装出来一幅高高在上的样子，其实说到你，你只是怕自己的黑历史暴露出来，对吧！！”
　　　　“……”
　　　　夏鲁鲁没有反驳，只是眼神更吓人了。
　　　　小公主的双腿已经在发软了，她还是强撑着自己，“夏鲁鲁，这件事就这样算了吧，我、我……你向多萝西娅卖萌的事情，我可以不告诉别人，但是你不能追究今天的事情……”
　　　　“有意思，女儿，你都已经敢以下犯上了啊，”夏鲁鲁摸了摸夏依的脑袋，“利用对方的弱点，进行挟持，来为自己脱身……很聪明，就得盯着弱点输出。但是，女儿呀，我稍微给你一点提醒吧，你犯下了一个错误。”
　　　　“什么错误？你别想……吓我！”
　　　　“如果想要威胁别人，首先自己得相应程度的实力才行，如果没有的话，这反而会更进一步激怒到对方，甚至让自己陷入更加危险的境地中。”夏鲁鲁微笑了起来，可是，里面没有一点笑意。
　　　　“你、你小心一点，等下我就告诉龙族皇宫里的所有人，到时候你身为银龙女王的威严，可就全部毁了！”
　　　　“你去呗。”
　　　　“你在虚张声势！你明明那么在意自己的形象，甚至——”
　　　　给自己垫了。
　　　　夏依硬生生憋回去，她感觉自己说完这句话后，一定会死，出于求生欲，没敢直接说。
　　　　“你可以对任何人说，不管是格朗，还是露西娅，塞拉，或者侍卫长……任何人都行，你看看，谁会信？”
　　　　“……！”
　　　　糟糕了！
　　　　夏依意识到一件事，自己的话语权，和夏鲁鲁是不对等的。
　　　　身为银龙女王的夏鲁鲁，无论说什么，大家都会认定这是事实。
　　　　甚至事实是什么，不重要，重要的是女王陛下的命令。
　　　　而自己呢？
　　　　最近的威严，下降好像有点严重，大家都把自己快当成吉祥物了！
　　　　要是和大家说，夏鲁鲁其实以前为了活命，和别人卖萌……谁会信啊！
　　　　根本不会有人信，只会当成自己又在任性，说胡话而已。
　　　　眼下，夏依确实没有威胁到夏鲁鲁，反而进一步，激怒了她。
　　　　惩罚肯定会更加严重。
　　　　“女儿，既然你选择了要和我博弈，那你现在，可连撒娇的机会都没有了哦~”夏鲁鲁提醒道。
　　　　跑！
　　　　此时夏依的脑袋里，就只有这一个字，转身，拼劲最大的力气，无论如何都要逃掉。
　　　　结果——
　　　　“呜啊！”
　　　　小公主摔在了地上。
　　　　伴随着尾巴上传来的刺激，令她的骨头都软了下来，都快挺不起腰了。
　　　　夏鲁鲁的手里多出了一个项圈，套在了她的尾巴上。
　　　　可恶的尾巴，你竟然在拖累我！！
　　　　夏依叫苦不迭。
　　　　这下，逃不掉了。
　　　　“夏依，你还真是屡教不改啊，以前的教训全部都忘光了吧？”夏鲁鲁愉悦地笑道，“那么这一次，确实得让你好好感受，当坏孩子会有什么下场~”
　　　　“呜呜啊啊啊，不要啊……！”
　　　　……
　　　　可恶！
　　　　可恶！！
　　　　可恶的银龙女王，竟然这么欺负我！！
　　　　趴在床上的银发萝莉极其愤怒，用手臂猛地锤枕头。
　　　　超生气的说！
　　　　在一边塞拉看到小公主这幅吃瘪起到眼泪汪汪的样子，着实是开心，可是身为女仆的出色职业素养，没有直接表现出来，而是表面上一幅颇为同情。
　　　　“没事吧，公主殿下？…”
　　　　“别、别我的尾巴，塞拉！！”
　　　　夏依着急的叫嚷了起来。
　　　　她现在趴在床上，动也不敢动，就怕尾巴碰到什么东西，自己会发出一些奇奇怪怪的叫声。
　　　　“公主殿下，您被女王陛下怎么了？”塞拉露出一幅非常惊讶的表情。
　　　　“没、没什么，别在意！”
　　　　夏依小脸红红的。
　　　　实在是不好说明，自己调皮犯错，结果被夏鲁鲁抓住尾巴，狠狠地惩罚了一顿什么的。
　　　　本身她就没怎么锻炼过尾巴，很容易被刺激到，可夏鲁鲁就是不放过她，为了让她记住这一次的教训，下手超狠，还用道具……
　　　　丢脸死了！
　　　　后面夏依真的一边哭，一边求饶让夏鲁鲁放过自己，不要在捏尾巴了。
　　　　到了现在，都还没缓过来，碰一下她就得嗷嗷叫。
　　　　还不如打自己的屁股呢！！
　　　　“公主殿下，您的尾巴……？”
　　　　“我的问题很好，没有任何问题！”夏依强调道，“我保持这个姿势，就是感觉有点累了而已，想躺一下，没有别的任何意思，你可别误解了！”
　　　　塞拉愈发乐了，公主殿下的嘴，还是那么硬呢。
　　　　“原来是这样啊，那公主殿下，那么您还吃晚饭吗？”塞拉故意地问。
　　　　“不吃了，今天不饿！”
　　　　夏依其实有点饿，但是她坐不起来，实在不想继续在自己的贴身女仆的面前丢人了。
　　　　“是吗？可是，今天有您喜欢的油炸小肉丸哦。”
　　　　“油炸小肉丸……！”
　　　　夏依的声音颤抖了起来。
　　　　忍不住开始动摇了。
　　　　她还是非常喜欢塞拉做的油炸小肉丸，每次都是暴风吸入，绝绝子。
　　　　真的要为了面子，和好吃的过不去吗？
　　　　“塞拉，我都说了，我、我……不……”
　　　　不妙。
　　　　拒绝的话到嘴边后，夏依怎么都说不下去了。
　　　　不知道为什么，越思考这些东西，就感觉肚子越饿，等下要开始咕咕叫了。
　　　　好想吃，好想吃啊！
　　　　而且今天战斗消耗也不少，呜呜呜……
　　　　“不，不……”
　　　　夏依的拒绝就始终停留在这个“不”字上，没有更进一步明确自己的态度。
　　　　开始犹豫了。
　　　　“公主殿下，我可以喂您哦，”塞拉忽然说道，“我认为，在条件允许的情况下，最好要吃晚餐，毕竟我们龙族每天的消耗都很大，需要食物及时补充。”
　　　　“诶？”
　　　　“如果您有什么不方便的话，我可以喂您。为了公主殿下排忧解难，可是身为王族女仆的职责，我是不会多问是何种情况会导致您变成这样。”
　　　　夏依明白了
　　　　塞拉这是在给自己台阶下，顾忌自己的颜面。
　　　　别人都这样为自己考虑了，还非要拒绝她的好意吗？
　　　　不——
　　　　适合吧？
　　　　“嗯，嗯……塞拉，我吃完饭吧。”夏依小声地回道。
　　　　“好的，公主殿下，那请您起身，一起随餐厅吧。”
　　　　“塞拉，我……动不了。”
　　　　夏依快把脑袋埋到枕头里了。
　　　　这根本就是自己打自己的脸啊，刚才还说什么问题都没有！
　　　　“明白了，公主殿下，那我抱您过去吧。”
　　　　“……嗯！”
　　　　夏依点了点头。
　　　　而后，女仆大姐姐就走到她的身边，用温柔地手法把她给抱起来，关键也没有碰尾巴，完美的公主抱。
　　　　塞拉对着夏依笑了一下。
　　　　看到塞拉抱着自己，夏依马上就后悔了，她都快捂着自己的脸，自己的失态，这下不就是一览无余了，刚才为什么会答应这种要求呀！！
　　　　不过好在塞拉也真没有多问什么，很好地履行了身为贴身女仆的职责，带着夏依来到了餐厅里。
　　　　为了顾及夏依的面子，甚至提前把其他人都给赶走了。
　　　　这样，在餐厅里就只留下了塞拉和夏依两个人，不会有其他人发现夏依的失态了。
　　　　出于考虑，塞拉没有让夏依坐着，而是搬来一张小床，让夏依趴在上面吃东西。
　　　　虽然确实不太雅观，不符合礼仪……可是情况特殊嘛！
　　　　特殊情况，就特殊对待。
　　　　“来吧，公主殿下，啊~”
　　　　塞拉很贴心地半跪在地上，开始了喂食。
　　　　“啊~”
　　　　夏依虽然很不好意思，可是在吃到油炸小丸子的瞬间，享受到美味的满足感占据了全身，把心情上的不愉快全部消除掉了。
　　　　“好吃！诶嘿嘿~！”夏依露出了笑容，“果然，这就是活下来意义呀！”
　　　　“公主殿下能安全归来就好。”塞拉说。
　　　　“嗯嗯……等等！！”
　　　　夏依忽然发现了刚才塞拉的话语里，有端倪。
　　　　“塞拉，你怎么知道我今天遇到危险了！”
　　　　“女仆的……直觉？”
　　　　“才不是，你骗我！！你一定知道什么——”
　　　　夏依忽然想起来一件事。
　　　　对哦！
　　　　今天差点就被塞拉发现自己躲在了爱丽的小推车里。
　　　　莫非在那个时候，塞拉其实是知道的，只是装作出来什么都不知道么！
　　　　放过爱丽后，马上又去找夏鲁鲁高密，夏鲁鲁才来到了紫鸢山谷里。
　　　　根本不是什么自己呼唤，夏鲁鲁感应到这种扯淡的理由！
　　　　“塞拉，你出卖我，背叛者！”夏依气鼓鼓的。
　　　　“没有哦，公主殿下，我从始至终都是站在和您一边的，”塞拉解释道，“如果我是背叛者的话，那么在您要出城的时候，就会拦住您，不让您离开。”
　　　　“可是，你还是告诉了夏鲁鲁啊！”
　　　　“因为您去的地方，实在太危险了，您去了紫鸢山谷，要是在里面遭遇了危险的话，我是不愿意看到的，可是我的实力问题，又无法独自为您排除危险，同时必须要保证您的安全，那么就只有一个选择了。”
　　　　夏依这么一想，也对啊。
　　　　多萝西娅实力那么强，塞拉不太会是对手，如果只是她独自来的话，可能也是一起白给了。
　　　　就只有夏鲁鲁能和那个精神不太正常的人偶龙族对抗，而且恰好俩人还有交情，好沟通……
　　　　“公主殿下，我既让你达成了目的，去到了紫鸢山谷里，还通知了女王陛下，防止您的生命安全出现问题，双管齐下，这么看来，我不应该是站在和您一遍的吗？”
　　　　夏依眨了眨眼睛。
　　　　对哦！
　　　　这么一听，还真是设身处地地为了自己着想……
　　　　是自己误会了，塞拉果然是温柔体贴的女仆啊！


第109节 108 博弈（4k）
　　
　　　　吃饱啦~
　　　　真舒服啊。
　　　　夏依趴在塞拉搬过来的小床上，愉快地舒展了一下身子。
　　　　“公主殿下，您还满意吗？”
　　　　塞拉微笑着，还掏出手帕，给夏依擦了擦嘴巴。
　　　　“咳咳，很不错，塞拉，你今天的表现，值得表扬！”
　　　　夏依咳嗽了两声，清了清嗓子，正色道。
　　　　好险，差点又让自己的形象崩塌了。
　　　　必须得时时刻刻维护才好。
　　　　“那公主殿下，需要我抱您回寝室休息吗？”
　　　　“嗯，回去吧！”
　　　　夏依点了点头。
　　　　而后，塞拉就把夏依再度给温柔地抱了起来。
　　　　不得不说，塞拉的手法还真是到位啊，一点没让自己感觉有一点不适。
　　　　果然作为王族女仆团的成员，真是过于优秀了。
　　　　本以为，塞拉可以带着自己回去房间，事情就这么结束了。
　　　　结果——
　　　　“公主殿下，晚上好。”
　　　　侍卫们看到被女仆大姐姐抱着的夏依，恭敬地行礼，可他们的话语之间，似乎是在……努力克制着某种表情。
　　　　糟、糟糕了！！
　　　　夏依心中暗叫不好。
　　　　要被误会了！！
　　　　哪有让贴身女仆抱着自己，在皇宫里走动啊，这下身为皇族的威严又要下降了。
　　　　可自己真不愿意这样，是迫于无奈的。
　　　　“快、快放下来，塞拉！”夏依赶紧命令道。
　　　　“公主殿下，真的要这么做吗？”塞拉不慌不忙地问。
　　　　而夏依都要快急死了，“快点，这是命令！”
　　　　“知道了。”
　　　　塞拉虽然是同意了，不过她的动作很慢，先是让夏依的尾巴轻轻地触碰到地面——
　　　　“噫！呜！”
　　　　过于强烈的刺激性，让小公主的声音里都带着哭腔了，现在哪里还想着下地啊，不停地往塞拉的怀里钻。
　　　　由于被夏鲁鲁狠狠地欺负了一顿，现在尾巴有点不太听使唤了，一时没法抵抗住这种强烈的刺激性。
　　　　“公主殿下，需要我放下您吗？”塞拉再度进行确定。
　　　　“不、不用了！！快点，带着我回去卧室里！！”
　　　　“遵命。”
　　　　塞拉就带着夏依朝着房间而去。
　　　　可是一路人，也不知道塞拉是不是故意的，遇到了好多人，和刚开始去餐厅时一个人都没碰到完全不一样。
　　　　不仅有龙族皇宫的侍卫，还有王族女仆团的成员。
　　　　她们那些意料之外又情理之中的目光，实在让夏依羞愧难当。
　　　　最最要命的是，她还遇到了格朗。
　　　　“这不是公主殿下吗？”格朗笑道，“公主殿下，最近真是越来越爱撒娇了啊，果然还没长大啊。”
　　　　“才不是！！”夏依反驳道，“这是有很深刻的理由，我无法说明，但是绝对和你说的不一样！”
　　　　“啊对对对，公主殿下，您说是，那就是！”格朗乐不可支。
　　　　夏依急了。
　　　　可恶的老东西，竟敢嘲笑我！
　　　　夏依羞得脸都红了，可现在的状况就是无法进行对线，只能够把脸蛋埋到塞拉的怀里，根本反驳不了。
　　　　最终在格朗的目送，她才离开。
　　　　好不容易，塞拉才带着夏依回到房间里。
　　　　她感觉自己今晚被塞拉抱着的事情，肯定又要传遍龙族皇宫上下了。
　　　　太冤枉了！！
　　　　自己根本就不是在撒娇啊，哑巴吃黄连！
　　　　“塞拉，你为什么走这条路啊！”夏依咬着嘴唇，眼泪汪汪，“好多人都看到了！”
　　　　“公主殿下，是您说的，让我快点带着您快点回到房间里，这就是最快的路啊。”塞拉冷静地回复道。
　　　　夏依竟然无言以对。
　　　　有那么一瞬间，她感觉到女仆大姐姐的眼神里，闪过一丝愉悦的意味。
　　　　上当了，这根本不亚撒西！
　　　　“塞拉，这下整个龙族皇宫都知道了啊！”
　　　　“没事的，公主殿下，大家只会觉得您很可爱。”
　　　　“可爱？我不需要可爱，最不喜欢别人觉得我可爱了，我需要的威严，威严啊！威严，你懂么？”夏依不断强调着。
　　　　“公主殿下，我有一件事不明白。”
　　　　“什么事情？”
　　　　“您为什么那么在意威严呢？”
　　　　“……”
　　　　夏依突然就被问住了。
　　　　对啊，这是为什么呢？
　　　　她自己都没怎么考虑过。
　　　　难道是……
　　　　夏鲁鲁对自己的教育导致的？
　　　　之前，银龙女王对自己说过很多次，身为银龙王族，龙族未来的继承人，需要时刻注意自己的威严。
　　　　如果自己一直强调这一点的话，岂不是对夏鲁鲁的教育入脑了吗？
　　　　“不，不！！不要威严，我不需要威严了！”夏依又开始更正，“我需要可爱，让大家觉得我很可爱就行，以后不用威严了！”
　　　　对，这样才对，要反抗夏鲁鲁的教育，逆反着来。
　　　　“那您应该高兴才是呀，公主殿下。”
　　　　“我……”
　　　　夏依又迟疑了。
　　　　不行，如果大家觉得我可爱的话，那岂不是把我当成龙族萝莉了？
　　　　我可是堂堂的人族剑圣，怎么能够如此被人轻视呢！
　　　　要是甘心当一个喜欢撒娇的萝莉，这还不是堕落么？
　　　　她感觉自己的脑袋都快炸了，要威严也不行，要可爱也不行。
　　　　两种原则在自己头脑里不断缠斗，精神都快分裂了。
　　　　冷静，冷静。
　　　　呼……
　　　　心如明镜止水。
　　　　首先，被人认为可爱是绝对不行的，至少可爱这个词，不应该在人族剑圣的身上出现。
　　　　至于想要威严，未必就和夏鲁鲁的教育有关啊？
　　　　自己以前在学生们的面前，也是很注意自己身为师长的威严。
　　　　这本来就是自己早就有的原则，和夏鲁鲁的教育无关的！！
　　　　对啊。
　　　　身为人族剑圣，注意自己的形象，有错吗？
　　　　没有！
　　　　逆反，不过是一个堕落成龙族萝莉的借口而已，可不能就这样迷失了自我。
　　　　坚持本心。
　　　　从一开始，自己去找爱丽，让她和自己合作，就是为了获得情报而已。
　　　　只不过，被夏鲁鲁发现了，被惩罚了一番，才导致了如此的状况。
　　　　因而，这些都是为了达成目的而付出代价！
　　　　逐渐地，小公主混乱的思绪也平静了下来。
　　　　“塞拉，我已经想明白了。”
　　　　“公主殿下？”
　　　　“你之后去帮我澄清一下吧，不是我在对你撒娇，是由于一些特殊的情况，没法随意行动导致的状况。”夏依说。
　　　　“这个是没问题，但是公主殿下，这会让其他人更确定是您的尾巴出现了问题，能够让您的尾巴变成这样的话，就只有可能是女王陛下的惩罚，到时候……”
　　　　“唔，那还是算了！！”
　　　　夏依摇了摇头。
　　　　要是让大家知道，自己被夏鲁鲁惩罚了一顿，好像更丢人了！
　　　　“那就什么都不用说了，时间，会证明一切的！以后不许这样抱我了，这会让大家误会的！”
　　　　夏依下定了决心，自己一定要行动来挽回自己的形象。
　　　　要让大家知道，自己其实是一个成熟、理性、可靠的高大形象，而不是一个整天只会卖萌撒娇的龙族小公主。
　　　　就从现在开始！
　　　　“公主殿下。”
　　　　夏依还在思考的时候，塞拉打断了她的思绪。
　　　　“嗯？怎么啦？”
　　　　“需要我服侍您去洗澡吗？”
　　　　“啊！”
　　　　夏依注意到一个点，今天去紫鸢山谷里，战斗了一番，回来都还没怎么洗澡呢！
　　　　“不，不了……”
　　　　想想以前吧。
　　　　曾经是人族剑圣的自己，为了变强，不断挑战强敌，周游各地，忍受恶劣的环境，哪里顾得上那些？
　　　　只是几天不洗澡，根本就算是常事好吧。
　　　　堂堂剑圣，怎么会拘泥于这种细节呢？
　　　　只是一次不洗澡，应该没什么问题……吧？
　　　　夏依不知道为何，身体开始变得痒痒的，难以忍受。
　　　　就因为被塞拉这么一提，开始变得不舒服了。
　　　　或许是出于身体的本能吧，夏依现在就非常想去澡堂。
　　　　想洗白白，好想洗白白——
　　　　忍住！
　　　　没什么大不了的！
　　　　夏依的小手握成拳头，极力开始克制身体的冲动。
　　　　“不行，等下塞拉又抱我出去，会被其他人看到的！”夏依说话的声音都咬牙切齿了，“我·不·去！”
　　　　明明刚才发誓了，绝对不能在其他人的面前继续做有损威严的事情了。
　　　　怎么翻脸就能够放下自己的坚持呢？
　　　　但是呢，要是有不被其他人发现的方式，让塞拉带自己去澡堂，也不是不行……
　　　　塞拉可是万能的女仆啊，肯定会有办法满足自己任性的要求吧？
　　　　就当小公主等待塞拉给出提议的时候。
　　　　她的贴身女仆却起身了。
　　　　“明白了，公主殿下，那我就退下了。”
　　　　“诶？你……”夏依有些不知所措，“真、真不劝我一下吗？”
　　　　“我尊重公主殿下的选择，我先告退了，还请您好好休息吧。”
　　　　塞拉行礼之后，就走向了卧室的门，打开后，身子朝着外面移动。
　　　　时间不断流失，夏依就看着，唯一能够帮助自己解决困境的红龙女仆要消失掉——
　　　　一时间，夏依有些急了。
　　　　“等一下！！”
　　　　“公主殿下，怎么了？”
　　　　“去、去……”
　　　　“您说什么？”塞拉一脸茫然地表情，“抱歉，我听不太懂，您能说得更清楚一点吧。”
　　　　“抱我去澡堂，塞拉！！”
　　　　羞红了脸的夏依喊了出这句话。
　　　　她自己的脸，火辣辣的。
　　　　这个女仆肯定是故意的，刚才不说，偏偏等我回到房间才说！！
　　　　太坏了！
　　　　“遵命，公主殿下。”塞拉微笑着回道。
　　　　……
　　　　结束了，终于结束了。
　　　　在塞拉的服侍下，夏依洗完澡了，被抱着回到了卧室，浑身上下香香的，身子也舒服了许多。
　　　　而后，就到了休息的时间，因为今天有些累，塞了就早早熄灯离开，让夏依一个人休息了。
　　　　美中不足的是，塞拉抱着穿着睡衣的小公主，走在皇宫里，又被其他人看到了……
　　　　丢死人了！！
　　　　这样的耻辱，今天居然经受了两次！
　　　　吃饭要抱。
　　　　洗澡要抱。
　　　　这是什么喜欢撒娇的公主啊！
　　　　整个龙族皇宫上下对自己的误解更深了。
　　　　可是困意袭来，吃饱了，就想睡。
　　　　她就趴在了床上，眯着眼睛，逐渐入睡。
　　　　明明应该是糟糕的一天，可那一夜，夏依却睡得很香。
　　　　……
　　　　第二天。
　　　　清晨，阳光攀过窗沿隙缝，温暖了夏依的被窝，搅醒没做完的好梦。
　　　　银发萝莉揉了揉眼睛，伸了一个懒腰，坐了起来。
　　　　她感觉今天非常精神，竟然在塞拉过来叫醒自己之前，就已经起床了，难得没有赖床一次。
　　　　太难得了。
　　　　“我活了！！”
　　　　夏依从床上蹦跶了起来，发现自己的尾巴也已经恢复正常，可不像昨天那么敏~感了。
　　　　“嘿嘿嘿，尾巴恢复正常的感觉真好！”
　　　　小公主站在床上扭动着自己的腰肢，大尾巴也随着她的屁股节奏，晃来晃去，晃来晃去~
　　　　吱——
　　　　这时，门被推开了。
　　　　塞拉走了进去。
　　　　夏依的表情凝固了。
　　　　塞拉怀疑自己看错了，实在是无法接受今天公主殿下怎么这么早就起来了？
　　　　而且，公主殿下这是在干什么？
　　　　女仆马上退出去，把门给带上，装出一副什么都没有看到的样子，仿佛是重新开始。
　　　　“公主殿下，您醒了吗？”塞拉敲门问道。
　　　　“呜啊！”
　　　　夏依又钻到被窝里。
　　　　“塞拉，为什么你不敲门就进来啊！！”
　　　　“抱歉，公主殿下，我没有预料到您这么早就起来，这是几年来头一次，”塞拉致歉道，“因为之前您说过，要让我用更温柔的方式叫醒您，所以我就没敲门问过了。”
　　　　这好像真是事实，没法反驳。
　　　　“好吧，塞拉，忘掉你刚才看到的忘掉，全都忘掉！”被窝下面钻出来一个白毛团子，“否则，我就要生气了！”
　　　　“遵命。”
　　　　塞拉虽然表面这样说，可怎么可能忘掉啊，早就把刚才公主殿下的可爱举动给记住了。
　　　　“塞拉，昨天我回来之后，夏鲁鲁还有没有来找过我？”夏依忽然问道。
　　　　“没有，公主殿下。”
　　　　“那今天，夏鲁鲁有没有传唤我的意思？”
　　　　“也没有，公主殿下。”
　　　　“哦……”
　　　　夏依又把脑袋给缩了回去。
　　　　在意的事情，终于得到了确定。
　　　　哼哼~
　　　　她露出外面的尾巴，又开始摇来摇去。
　　　　夏鲁鲁，你被我算计了！
　　　　其实，夏依昨天在威胁夏鲁鲁的时候，是有偷偷进行了一场博弈。
　　　　表面上，她看似满盘皆输，被夏鲁鲁狠狠地惩罚了一顿。
　　　　实际上，在这场博弈里，银龙女王输了。
　　　　小公主成功隐藏了自己的真正目的，根据夏鲁鲁的反应来看，到现在为止，对方都没有发现自己可怕的手段其实是……！


第110节 109 邪恶的计划（4k）
　　
　　　　在昨晚和夏鲁鲁的对峙之中，夏依其实是有赌的成分在里面。
　　　　赌和不赌之间，她选择了搏一把。
　　　　那就是——
　　　　关于夏鲁鲁的秘密。
　　　　她用“夏鲁鲁会向多萝西娅卖萌”这一点来要挟夏鲁鲁，看起来是在为了自己开脱，实际上是在偷梁换柱。
　　　　没错！
　　　　夏鲁鲁会卖萌并非是多萝西娅告诉她的秘密，而是夏依通过线索从而推断出来的结果。
　　　　待在紫鸢山谷里的多萝西娅，活了这么多年，肯定会感到一些无聊，喜欢制作玩具这一点就能看得出，她也是需要进行消遣的，那么那肯定就喜欢有趣的东西。
　　　　而正巧，那时年幼的夏鲁鲁以为意外闯入了紫鸢山谷之中，遇到了多萝西娅。
　　　　正常情况下，根据夏鲁鲁描述出来的精神有问题金龙族，肯定会无情杀掉入侵者。
　　　　然而，当初的夏鲁鲁并没有死。
　　　　仔细想想夏鲁鲁的印象吧，虽然……有点不太想承认，可从客观的角度来说，白毛的龙族萝莉，确实非常可爱！
　　　　而且在加上通过先皇传记里得知的内容，夏鲁鲁早年是一个调皮的性格。
　　　　说不定，就误打误撞之下，讨得了多萝西娅的喜欢，能够成为打发时间的消遣。
　　　　在龙族萝莉的卖萌攻势下，多萝西娅没把她直接杀死做成玩具，而是和夏鲁鲁的关心便好。
　　　　这一点，在夏依第一次和见到多萝西娅的时，对方提出要让自己卖萌的要求，就能够猜到一些了。
　　　　尽管不是全部的实锤，可是，夏依还是赌了。
　　　　和夏鲁鲁进行博弈，让对方误以为，这就是多萝西娅告诉的自己秘密。
　　　　从结果来看，夏鲁鲁确实当真了，以为这就是多萝西娅告诉夏依的全部内容。
　　　　然而，这只是为了隐藏真正秘密的手段而已。
　　　　到现在为止，夏鲁鲁都还没能发现真相，似乎已经把这件事忽略过去了。
　　　　夏鲁鲁认为她是第二层，实际上……这是第五层！
　　　　赢了，第一次和夏鲁鲁进行博弈战局了上风！！
　　　　避开了夏鲁鲁的注意，还掌握着一份至关重要的秘密，为此，忍辱负重，不惜在银龙女王的面前展示出失态的一面。
　　　　我还真是可怕啊！
　　　　想到这里，夏依都忍不住为自己的操作感慨。
　　　　利用多萝西娅的秘密，可以打夏鲁鲁一个措手不及，到时候就能利用这一点，完成就能够自己的复仇，让她好看！
　　　　“哼哼哼，你就等着吧，我要让你后悔万分，小看我的下场，是非常严重……！”
　　　　躲在被窝里的小公主，已经想要开香槟了，在床上都开始打滚了。
　　　　那么，今天就开始自己恐怖的复仇计划吧。
　　　　……
　　　　塞拉正在厨房里准备着食材。
　　　　早上，她去叫醒夏依后，帮小公主洗漱一番后，去吃了自己做的早餐。
　　　　而后，夏依就去上课了。
　　　　塞拉则是去了一趟夏依的卧室，打扫了一遍后，就过来准备午餐了。
　　　　她现在的身份是王族女仆团的成员，主要负责照顾夏依的日常起居生活这一块。
　　　　差不多可以说，这位红龙女仆的大部分时间都是围绕着小公主转的。
　　　　照顾公主殿下可是一份十分光荣的任务，有许多人都十分羡慕塞拉。
　　　　塞拉也很享受这份工作，虽然公主殿下确实算一个有些麻烦的龙族，动不动就会闯祸惹事，但是，这也是真的可爱。
　　　　“嗯，食材应该都准备齐全了。”塞拉看着菜单。
　　　　上面有一些夏依不算特别爱吃的食物，可是这些菜单都是根据夏依的身体情况单独订制的，她也单方面修改不了，必须得按照上面执行。
　　　　塞拉打算用一些烹饪技巧，做得更符合小公主的口味。
　　　　就在她准备动手的时候——
　　　　塞拉的余光朝着后面瞥了一眼。
　　　　她感觉到了有人的视线，偷偷盯着自己。
　　　　现在龙族的数量并不多，就算是在龙族皇宫里也是如此，如果有什么视线突然出现的话，是会很明显地感受到。
　　　　塞拉转过头。
　　　　厨房的房没合上，门缝后的视线消失掉了。
　　　　“差点被塞拉发现了啊。”
　　　　赶紧藏起来的夏依嘟囔道。
　　　　她刻意等了好一会，尽让自己的动作不发出任何声响，重新朝着门缝里往里面看过去。
　　　　而后，她呆住了。
　　　　“诶？”
　　　　不对啊，塞拉呢？
　　　　那么大一个女仆去哪里了！！
　　　　夏依惊呆了，从门缝里往里面望过去，哪里都看不到塞拉的身影。
　　　　“塞拉去哪里了？”
　　　　难道是自己眼花了？
　　　　她揉了揉眼睛，可还是没能在厨房里看到塞拉，明明她之前就准备处理食材才对啊——
　　　　“公主殿下，您找我有事吗？”
　　　　熟悉的声音在夏依的背后响起。
　　　　“哇啊！”
　　　　夏依一个激灵，吓了一跳，回头一看，正是保持着礼貌站姿的女仆大姐姐。
　　　　塞拉不知何时，竟然出现在自己的身后。
　　　　“不对，塞拉，为什么你会在我的背后？你刚才不是在厨房里面吗！”
　　　　“呵呵，为什么呢？我也不太清楚呢，公主殿下。”
　　　　塞拉身为女仆的职业素养拉满了，始终都是一幅波澜不惊的微笑。
　　　　夏依是真搞不懂，为什么刚才塞拉明明在里面准备处理食材，一下子又瞬间到外面的。
　　　　这也太诡异了吧！
　　　　夏依心想。
　　　　“公主殿下，您是有什么事情需要我帮忙么？”塞拉主动给了夏依台阶上。
　　　　“没、没什么事情，就是下课了，路过这里，想看看，你突然就出现，吓死我了！”
　　　　夏依其实想做好心理准备，开始自己恐怖的复仇计划第一步。
　　　　首先，得从塞拉这里下手才行。
　　　　到不是说，她要对塞拉做一些什么，而是要在神不知鬼不觉之间，完成自己计划里重要的第一环，准备某样重要的道具，这可是拿下夏鲁鲁的关键啊。
　　　　当然，这是不能够让塞拉察觉到的，好不容易才瞒过了夏鲁鲁，要是通过塞拉这里，再让夏鲁鲁得知到什么风吹草动的话，那么自己的复仇计划可就破灭了。
　　　　必须要小心。
　　　　夏依就是想确定一下塞拉的状态，而后自己想个借口，做好心理准备才上。
　　　　结果这个塞拉，反手就突袭了自己，真是让人猝不及防的啊。
　　　　冷静一点。
　　　　优势和主动权，都还在我身上，只要不暴露自己的心思，慢慢操作就行。
　　　　“公主殿下，真是抱歉了，让您受惊了，是我不好。”塞拉行礼道。
　　　　“没事！我不在意的……”
　　　　“公主殿下，今天早上的课程已经结束了吗？”塞拉问，“希望您没有逃课，毕竟逃课的惩罚您可能不太喜欢。”
　　　　苦瓜和作业，谁能喜欢呀！
　　　　其实夏依老早就不想去格朗的课了，不过碍于这两个可怕存在的威慑力，还是乖乖去了。
　　　　“放心吧，塞拉，今天的课程我都是已经上完了，在离开教室的，不用担心！”
　　　　说起来上课……
　　　　夏依想起了一件事，嘴角上扬，实在是忍不住乐了。
　　　　“公主殿下，是发生什么好事了吗？”塞拉好奇地问道。
　　　　“嗯~也不是什么啦，就是在今天在格朗的魔法课上，我一个不小心，用错了魔法，把他的胡子给烧掉啦~”
　　　　用错？
　　　　故意！
　　　　哼，格朗那个老东西，早该烧烧了。
　　　　夏依真是心情愉快了，其实她上课的时候，因为一直在考虑自己的复仇大计，有些分神。
　　　　在那个时候，格朗就故意让夏依重新展示一边刚才教的魔法，而且还威胁她，说什么要拿作业压人……
　　　　由于夏依没有认真听，听到作业两个字，急眼了，就导致魔法的施展出现了一些纰漏。
　　　　就算念错了几个字，都会改变魔法的兴致，导致——轰！
　　　　一团火山在格朗的身前爆炸，把胡子给点燃了。
　　　　想起那一幕，夏依还是忍不住笑了起来，让你昨天阴阳怪气，遭报应了吧！
　　　　然而，这不是今天的重点。
　　　　格朗什么的，先不谈，重要的是塞拉这一块。
　　　　开始操作！
　　　　白毛萝莉的表情忽然变得严肃起来，“塞拉啊，其实，有一件事，我不得不和你说了。”
　　　　“什么事情呢？”
　　　　“说起来，你当我的贴身女仆，已经有很多年了吧？”
　　　　“是的，公主殿下，我已经侍奉了您多年。”塞拉颔首道。
　　　　“嗯，塞拉，从我的角度来看，你是一个出色的女仆，各个方面的任何都能完成得非常出色！只不过……”
　　　　“您说吧。”
　　　　塞拉对于小公主突然开始装成大人的口吻，其实并不慌张，而是明显有一种预感，根据自己多年的经验，这公主殿下指不定又想玩一些什么了。
　　　　昨天晚上就被教训，今天又想搞事，这种好了伤疤就忘了疼的精神，也是挺让人佩服的，这算是在某种意义上的百折不挠？
　　　　“塞拉，我想对你的职业技能，进行一些考核！”
　　　　“当然没有任何问题，公主殿下，您有权利这样做。”塞拉答应了下来。
　　　　而后，夏依就给出了一张纸条，上面是菜品和甜点。
　　　　塞拉接过来后，查看了一遍，没发现什么问题。
　　　　基本也算不上夏依喜欢吃的东西，连私货几乎都没有。
　　　　开胃小菜，正餐，甜点，饮料。
　　　　没有油炸小肉丸，没有桂花糕，也没奶茶……不过，倒是在甜品里，有一个蛋糕。
　　　　蛋糕的口味，不算是夏依特别喜欢的那种。
　　　　“公主殿下，虽然是您临时起意的考核，但是也会是在记录在案的，而且，必须和您说明的是，就算我完成这些菜品和甜点，您也只是能够试吃而已，正式的菜单改不掉的哦。”塞拉提醒道。
　　　　“我知道啦！我没其他目的！你就快点吧，我在一旁看着呢！”
　　　　“好。”
　　　　塞拉明白，着手就去准备了。
　　　　夏依就在一边从头到尾地看着，塞拉进行烹饪的每一个步骤，看得非常仔细，甚至连细节上的操作都要过问一下，是出于什么理由才需要这样做。
　　　　态度非常认真，甚至到是一些反常的地步，还开始记起了笔记。
　　　　这让塞拉不免有些意外，公主殿下平时上课都没这么集中精神过，这还是头一次。
　　　　“原来是这样啊……”
　　　　正在写着笔记的夏依，感受到了塞拉的视线，连忙把笔记本放在了身后，警觉了起来。
　　　　“怎么了？！”
　　　　“没什么，就是觉得有点意外啊，公主殿下，竟然能如此认真。”
　　　　“那是为了好好考核你，塞拉，俗话说得好，细节决定成败，我必须得好好看着你，有没有什么步骤出错的，这是关乎到考核结果的！”夏依一本正经地说。
　　　　塞拉想起来，之前一段时间，小公主还说过一句话，成大事者不拘小节，现在就开始细节决定成败了，真是灵活的标准。
　　　　乐。
　　　　“嗯，公主殿下，我一定会把每一个步骤详细告诉您的……”
　　　　……
　　　　过了好一段时间之后，塞拉完成了烹饪，全都是按照夏依的要求去做的。
　　　　开胃小菜，正餐，甜品，饮料……
　　　　“公主殿下，请您开始试吃吧。”塞拉已经把所有东西摆在夏依的面前了。
　　　　夏依全部都尝试过了一遍。
　　　　“果然都很不错啊，不管是食材的挑选，烹饪的步骤，以及最后的味道，都非常湖色！你通过考核了，塞拉！你非常具有继续侍奉我的资格！”夏依给出了高度的肯定。
　　　　果然身为王族女仆团的塞拉，在职业技能这块，是点满的，不愧是完美潇洒的王族女仆。
　　　　“感谢您的认可，公主殿下，这让我十分荣幸。”
　　　　“好了，塞拉，你去忙你的吧，我就不打扰你了……”
　　　　“好的，公主带你下。”
　　　　在通过考核后，塞拉就去开始准备夏依的午餐了。
　　　　而夏依就离开了厨房，关上了门。
　　　　成功了。
　　　　成功了！！
　　　　她举起自己的笔记本，如获至宝。
　　　　银发萝莉得意地笑了起来。
　　　　塞拉，你上当了，到最后都没有发现我的计划吧！
　　　　其实考核什么的，不过是借口而已。
　　　　醉翁之意不在酒。
　　　　在一堆看似毫无意义的行动之下，已经把她最需要拿到手的道具，掌握住了。
　　　　就算向着上面报告，让夏鲁鲁知道了自己这些行动，那又能如何了？
　　　　谁都发现不了端倪的。
　　　　“哼哼哼，塞拉，你已经在不知情的状况下，变成我的帮凶了啊。”夏依的脸上浮现坏坏的笑容。
　　　　她无比邪恶的计划正在进行之中！


第111节 110 开始执行（4k）
　　
　　　　夏依在走廊之中。
　　　　小脑袋瓜在飞速运转中。
　　　　不断思考着这自己如同利用自己的邪恶计划，拿下夏鲁鲁，完成自己的复仇。
　　　　首先，第一步已经达成了。
　　　　她取得了自己及其需要的情报。
　　　　这一通操作下来，塞拉自己都没发觉，在不知不觉之间，已经被自己利用。
　　　　第一步的成功，是一个好兆头。
　　　　还需要第二步……
　　　　忽然，在夏依的视野里出现一个握着扫把的绿龙小女仆。
　　　　爱丽。
　　　　爱丽看到夏依后，愣了一下。
　　　　夏依看着爱丽，嘴角逐渐勾勒出一个浅浅的微笑。
　　　　“哇啊啊啊！！”
　　　　爱丽可是亲身领教过这位调皮小公主是有何等可怕的威力。
　　　　笑起来准没好事，自己绝对又要遭殃了！
　　　　把她给吓得心中的阴影又出现了，转头就跑。
　　　　别想逃跑哟~
　　　　夏依追了上去。
　　　　看到银发萝莉真的朝着自己跑过来，爱丽明显是慌了。
　　　　这一慌，操作就开始变形。
　　　　这操作开始变形，动作就开始变得抽象了起来。
　　　　当场就表演出了一个平地摔。
　　　　“呜呜呜……”
　　　　爱丽的表现又和漫画笨手笨脚的女仆一样了，倒在了地上，眼角闪烁着泪光。
　　　　实在太二次元了。
　　　　就连夏依都开始感慨了起来。
　　　　“没事吧，爱丽？”
　　　　“哇！公主殿下，我没事，下午好！”
　　　　爱丽连忙爬起来，看到自己无路可退了，用自己的脸蛋诠释出了什么叫做“笑起来简直比哭还难看”。
　　　　明明是应该用出色的王族女仆礼仪回应公主殿下，可这个表情，简直就像是去奔丧一样。
　　　　关键，还是自己给自己奔丧。
　　　　“爱丽，你怕什么啊，我又不会吃掉你。”夏依嘟囔道。
　　　　爱丽非常无奈，“公主殿下，您还是直接吃掉我吧……”
　　　　“哦？爱丽，你竟然还有这种要求~既然如此，那我满足你吧，嗷——！”
　　　　夏依说着，抓朝着绿龙小女仆的身边凑过去，张开了嘴巴，就要咬上去。
　　　　“哇啊啊啊啊！饶、饶命啊，公主殿下，不要吃我，我真不好吃，肉是酸的！”
　　　　“开个玩笑啦，别那么认真。”
　　　　“您、您别这么开玩笑了，我承受不起呀！公主殿下，之前我被露露西亚姐姐一顿痛批，已经无地自容了，距离转正王族女仆团的正式成员，又遥遥无期了。”
　　　　“你想多了，我不会做什么奇怪的事情，就是问你一个问题而已，别那么紧张。”
　　　　夏依拍了拍爱丽的肩膀。
　　　　她又不傻。
　　　　之前才让爱丽和自己，去了一趟紫鸢山谷里闯了祸，还让夏鲁鲁知道了，被狠狠地惩罚了一波。
　　　　如果自己还和爱丽搞到一块，也太显眼了，这和简直就是在告诉夏鲁鲁自己又在谋划什么了。
　　　　才不可能呢！
　　　　“公主殿下，您要问什么啊？我只是预备候补而已，很多事情不知道。”
　　　　“也没那么夸张，就是在近期，王族女仆团有没有什么夜巡的任务？”夏依问道。
　　　　爱丽想了想，“近期的话，是没有的。一般这种事情，都会有提前的通知，在进行人员夜巡的安排。”
　　　　夏依若有所思，而后就离开了，还留下一句鼓励的话。
　　　　“好的，我明白了。之后要好好加油哦，爱丽，你在紫鸢山谷里的表现，其实很勇敢，我看好你哟！”
　　　　诶？
　　　　诶！！
　　　　公主殿下就这样放过我了吗！！
　　　　爱丽都呆了，还以为自己是做梦，揉了揉眼睛。
　　　　可是夏依真的越走越远了。
　　　　居然什么都不做啊？
　　　　一时间，她不知道说什么好了，明明都已经做好自己要被公主殿下安排一顿的觉悟，结果就这样轻松被放过，反而变得不习惯了起来，有种莫名其妙的失落感。
　　　　……
　　　　晚上。
　　　　夏依躺在自己房间的床上。
　　　　现在是乖宝宝时间。
　　　　塞拉则是站在一边，确定了一下时间，夜已经深了，应该到了该休息了。
　　　　今天一整天的时间里，夏依都没有惹事，没有闹腾，没有闯祸。
　　　　除了在中午那个对塞拉的考验后，其他时间，就是好好上课，也没有任何任性要求，包括在下午茶时间里，尽管不是非常喜欢的甜点，也一点都不抱怨。
　　　　这反而显得异常了起来。
　　　　塞拉有种预感，越是正常的公主殿下，肯定越不正常。
　　　　“公主殿下，今天需要听睡前故事吗？”
　　　　“我才不用，”夏依哼了一声，“我是靠谱的成年人，根本不需要哄睡，别把我当小孩子呀！”
　　　　“是是是。”
　　　　塞拉表示顺从了。
　　　　“晚安咯，塞拉，你也去休息吧。”夏依说。
　　　　“晚安，公主殿下，祝您好梦。”
　　　　塞拉给夏依拉了一下被子，而后，关上了魔法灯。
　　　　整个房间陷入了黑暗之中，女仆大姐姐走了出去，同时慢慢地把门给合上。
　　　　当然了。
　　　　塞拉没有选择直接离开，而是守在了房间的外面。
　　　　直觉告诉她，公主殿下的表现实在是异常，虽然暂时无法推断出她有什么目的，但是大概率是在谋划一些什么。
　　　　作为女仆，肯定得确认一下公主殿下有没有什么乐子……哦不，有没有一些不良行为。
　　　　有的话，就得好好记录下来才行。
　　　　她就是得有耐心。
　　　　没有急着打开门，去确定房间里的夏依在做什么。
　　　　任凭时间的流逝，进行一番守株待兔的操作即可。
　　　　“塞拉？”
　　　　房间里传来了轻声呼唤的声音。
　　　　塞拉抬起了眼，没有立即回应。
　　　　这明显是公主殿下存在着试探的意味，看看自己有没有离开。
　　　　假若自己回应了，那肯定就是打草惊蛇。
　　　　现在应该做的，是引蛇出洞。
　　　　塞拉早早就退到了角落里，隐匿在了黑暗之中。
　　　　门被轻轻地推开，伸出来了一只白毛团子，四处张望，形迹可疑。
　　　　夏依正在小心翼翼地探查着周围的状况。
　　　　果然，和自己预想的差不多呢。
　　　　塞拉的嘴角牵起一个弧度。
　　　　她没有出面，而是继续隐匿起来，与夏依的房间距离着非常远的距离，是不会被发现的。
　　　　果然，从银发萝莉的表情来看，她在观察了一通之后，觉得没有异常，于是缩了回去，又关上了门。
　　　　走廊里又重新变得安静了下来。
　　　　或许，公主殿下在自己的房间，是又在做一些什么了？
　　　　塞拉不免在意了起来。
　　　　现在摆在她的面前，有两条选择，一个是过去悄悄查看一下公主殿下房间里的状况。
　　　　万一公主殿下是准备翻窗行动呢？
　　　　也有可能，公主殿下也是在选择谨慎地观望……
　　　　另一个则是继续选择留在原地，不作出行动。
　　　　“那么，我该选择哪一条呢？”塞拉低声自言自语道。
　　　　她思考了片刻，放弃前去查看的想法，决定还是选择等待，一条路走到底。
　　　　又过了好长一段时间，门再度被打开。
　　　　“塞拉？”夏依喊道。
　　　　塞拉没有回答，可是她感觉已经得手了。
　　　　“好像是真的走了！”
　　　　这一次，夏依似乎终于放心了，推开了自己房间的门，走了出去。
　　　　塞拉则是悄悄地跟了上去。
　　　　公主殿下，这么晚了，是打算要去哪里？
　　　　穿着睡衣，也没有换一身便于行动的衣服，看起来不像是要做什么激烈的活动。
　　　　走着走着，夏依一路熟悉地避开了守卫，来到了一个让塞拉十分熟悉的地方。
　　　　“厨房？”塞拉有些不解。
　　　　“现在没人，可以开始操作了！”
　　　　夏依推开了厨房的门，走了进去。
　　　　塞拉靠了过去，暗中观察，发现夏依正在打开冰箱，不断地翻找着吃的东西。
　　　　这一幕，可是相当常见了。
　　　　公主殿下老是半夜起来，来厨房偷吃，算不上什么事情。
　　　　塞拉甚至还感觉自己是不是有点小题大做了。
　　　　唯一奇怪的就是，偷吃而已，公主殿下都已经做过多少次了，完全没必要那么慎重啊……
　　　　就在塞拉考虑要不要离开的时候。
　　　　夏依却开始了让塞拉尤为惊讶的行为，不亚于当初在王族试炼上，突然掏出一把剑反手把魔偶巨人给秒了。
　　　　“怎么可能……公主殿下怎么可能会做这种事情呀！！”女仆大姐姐的眼睛里写满了不可置信。
　　　　……
　　　　……
　　　　困。
　　　　好困啊。
　　　　第二天，夏依被醒来的时候，感觉自己整个人都快完蛋了。
　　　　昨天晚上，她几乎就没怎么睡觉，现在都顶着黑眼圈。
　　　　“哈~”
　　　　她恹恹地打了一个哈欠。
　　　　可是，这都是值得了。
　　　　自己邪恶的计划，又往前推进了一步。
　　　　在昨天晚上，她可是做出了一个极为可怕的事情！！
　　　　最关键是，还没有被任何人发现。
　　　　自己避开了龙族皇宫的守卫，而且通过爱丽也确定了，晚上没有王族女仆团的巡逻。
　　　　夏鲁鲁啊夏鲁鲁，你在一点点掉入我的圈套之中了，然而你还是浑然无知。
　　　　还差一点，就还差一点了。
　　　　这时，塞拉把早餐放在下，打断了思绪。
　　　　“嗯，今天的早餐，和平时不太一样啊？”夏依有一些意外，提高了自己的语气。
　　　　她尽量装出来一幅很有精神的样子，可不能让人怀疑自己昨晚外出了。
　　　　“……”塞拉看着夏依，也不知道在想一些什么。
　　　　“塞拉？”夏依皱起眉头，有点心慌。
　　　　自己难道被察觉了吗？
　　　　不可能的呀！
　　　　明明都已经非常慎重了。
　　　　“公主殿下，不知道早餐是否符合您的口味？”塞拉恢复成了平时的表情。
　　　　“还行吧，很有挑战性！”
　　　　夏依感觉应该是自己……多心了吧？
　　　　今天的早餐里，竟然有咖啡。
　　　　明明平时都是牛奶的呀。
　　　　“公主殿下，您能喝咖啡吗？”
　　　　“这是当然的，”夏依点头道，“成年人肯定喝咖啡了！”
　　　　她端起咖啡，品尝了一口。
　　　　好苦！！
　　　　呜呜。
　　　　早知道加点糖了。
　　　　可是现在又不好意思提出来，否则会被塞拉认为自己又在强行装大人了，这种屈辱，可是比咖啡的苦味还要难以接受。
　　　　要优雅。
　　　　夏依只得喝了下去。
　　　　也不知道，塞拉是用什么原料做的咖啡，竟然非常提神醒脑。
　　　　让夏依本来有点浑浑噩噩的状态，精神了许多。
　　　　……
　　　　吃完早餐后，就得开始去上课了。
　　　　今天不是魔法课，而是炼金术的课程。
　　　　夏依炼金术课程的老师，名为克莱。
　　　　他的年龄换算一下，在龙族里是三十三岁，未婚，住在王都东北区域，在皇宫里上班，每天都要加班到晚上八点才回家，不抽烟，酒也是止于浅尝的程度……
　　　　总之，是一个不错的老师！
　　　　性格平和，很好说话，比起格朗或者是瓦妮莎，真是好太多了，就算夏依犯错了，也不会惩罚她。
　　　　这点就胜过其他老师太多了。
　　　　“公主殿下，早上好。”克莱对着夏依打招呼。
　　　　“嗯，我来上课啦！”
　　　　“公主殿下，其实在炼金术方面，您已经算阶段性毕业了，只是缺一场证明的考试而已，”克莱说，“不过相信以您的实力，通过考试，应该没什么问题。”
　　　　在炼金术方面，夏依可算不上不学无术。
　　　　或许是克莱没给她什么压力，反而让人觉得轻松，于是就上课就多听了一些。
　　　　她还是很庆幸自己好好学了，否则的话，自己之前就算拿到转换药剂的配方，可能都没法单独进行炼制。
　　　　说起来，转换药剂这个东西，好像很久没用过了，都快忘记了啊！
　　　　“公主殿下？”
　　　　“啊！没什么，克莱，”夏依让自己赶紧回到现实，“就正常上课吧，试什么的，等课程正式结束之后再说吧。”
　　　　“嗯，好的。”
　　　　克莱看到夏依这么积极，动力满满，于是开始讲解了起来课程。
　　　　“克莱，我有一个地方不太清楚！”
　　　　“哪里？”
　　　　“是关于炼金术中关于反应的一环，根据物质的不同，在进行剧烈的燃烧后，释放出的能量，从而引发不同程度的爆炸——”
　　　　……
　　　　下午的魔法课程，夏依没有去，反正格朗的课，也是催眠到极点。
　　　　但是这个行为，肯定被试做教课，会有惩罚的。
　　　　可小小的惩罚而已，这算不上什么！
　　　　甚至连下午茶，她都没有去。
　　　　为了自己的邪恶计划，夏依做出了巨大的牺牲。
　　　　在炼金术的课程上，她如愿地从克莱那里，获得了自己最需要的情报，把下午的时间全部投入到制作可怕的陷阱之中。
　　　　这些陷阱，在加上多萝西娅给她至关重要的情报，绝对可以拿下夏鲁鲁！
　　　　时间一晃，到了夜晚，龙族皇宫逐渐安静了下来。
　　　　这个时间点，结束了工作的夏鲁鲁，应该也回去休息了。
　　　　小公主打开窗户，踩了上去。
　　　　夜风迎面而来。
　　　　一切都已经准备妥当，万事俱备，可以开始执行。
　　　　下一步的行动，可谓极其大胆，简直就是在刀尖上起舞，到时候银龙女王看到自己的操作，绝对会无比震惊的！
　　　　“直冲夏鲁鲁的卧室！”


第112节 111 女人打架（5k）
　　
　　　　夏依站在窗台上，看着龙族皇宫里的灯火不断熄灭，逐渐陷入了深夜的寂静之中。
　　　　今晚的夜色不错，万里无云，皎洁的月光洒下，落满了银发萝莉的一身。
　　　　“哼哼哼……！”
　　　　夏依展开了双臂，站在边沿上，拥抱着夜风。
　　　　“不错，今晚绝对是一个非常不错的舞台，作为对夏鲁鲁的复仇，再合适不过了！！”
　　　　一雪前耻，就是今夜！
　　　　“好，开始行动……唔啊！”
　　　　嘎吱。
　　　　门突然被打开了，吓了夏依一跳。
　　　　门外，是红龙女仆的大姐姐，走廊的灯光把她的背影拉得很长。
　　　　“公主殿下呀，您还不休息么？”塞拉轻叹一声。
　　　　“你、你怎么来了！！”
　　　　“公主殿下，您站在窗户边，叽叽喳喳，实在是很引人注目啊。”
　　　　“是这样的吗？！”
　　　　夏依的视线往下。
　　　　看到了已经有不明之所以的龙族侍卫聚集了过来，其中还有王族女仆团的成员。
　　　　“公主殿下，您、您在干嘛！！站在那里，很危险啊！”
　　　　其中就有爱丽。
　　　　其他人也是议论纷纷，以为夏依又开始想搞事了。
　　　　“公主殿下，我要提醒您一下，”塞拉说，“尽管不知道您打算做什么，可是事情有些无法收场了哦，这下整个皇宫又要知道您晚上不睡觉，又想调皮捣蛋。”
　　　　“那、那又怎么样！”
　　　　“女王陛下马上就知道了，到时候，您明天早上的早餐，大概会有花椰菜吧。”
　　　　“花椰菜？！”
　　　　听到这三个字，夏依的脸色已经变了。
　　　　“不仅仅只是花椰菜，您的菜单，可能还会进一步升级。”
　　　　塞拉尽管没有明说，可花椰菜后面肯定还有让夏依十分讨厌的食物。
　　　　光是稍微联想一下，就足够让夏依脸色发白了。
　　　　“公主殿下，其实您最近惹事的频率，实在是有些太过于频繁了，为了让您收心的话，可能您的漫画书，得暂时没收了。”
　　　　“这不可能！！”
　　　　“女王陛下之前确实在考虑这件事，也就是说，会根据您近期的表现来进行判断，就目前而言，很有可能会发展成与您意愿相反的状况。”
　　　　“不行，没了漫画的话，我会活不下去的！！”夏依摇头抗议道，“漫画可是我活下去的动力之一呀！！”
　　　　“是的，公主殿下，您应该做出理性的选择，晚上还是乖乖回去床上睡觉吧，”塞拉提议道，“您最好当一段时间的乖宝宝，否则，后果是您承受不起的。”
　　　　“这、这……”
　　　　夏依陷入了动摇之中，垂下了脑袋，非常沮丧。
　　　　塞拉以为，在听完这些后，小公主是会乖乖地服软。
　　　　毕竟嘛，公主殿下只是……
　　　　“只是一个蠢萝莉，稍微吓唬一下的话，就会害怕，对吧？”
　　　　夏依的嘴角勾勒出一个神秘的笑容，慢慢抬起头，甚至还在预读塞拉心中的想法。
　　　　“我还真是被小看了呢，塞拉。”
　　　　“咦，公主殿下，您怎么突然……？”
　　　　塞拉感觉公主殿下的气质变了，好像换了一个人。
　　　　仿佛刚才夏依的害怕都是演技一样，此时的她，眼神显得沉着冷静。
　　　　“不好意思了，塞拉，我是不会继续堕落下去了！在今晚，我就要完成自己的复仇，让夏鲁鲁付出应有的代价！”
　　　　“您在说什么？”
　　　　“隐忍了那么久，终于等到了这个时机，让我放弃？不可能的，今天是特别的，其他任何一天的时间都不行。倒不如说，就算今天会天塌地陷，也阻止不了我的行动！”
　　　　夏依的态度显得愈发张扬了。
　　　　“一切都在我的算计之中！我要已经掌握到了所有的优势，足够让夏鲁鲁在输光光！”
　　　　塞拉实在有点听不懂夏依想表达一些什么。
　　　　但是可以确定的是——
　　　　公主殿下的病情又加重了呢。
　　　　啊，不妙。
　　　　塞拉看着小公主此时自信非凡的表情，心里的微妙爱好又发作了。
　　　　好想看到公主殿下眼泪汪汪地吃瘪啊。
　　　　被打脸后，羞辱难当，小脸通红，还要继续嘴硬的样子，一定会很可爱吧？
　　　　“三。”
　　　　夏依竖起了三根手指，开始了无端的倒数。
　　　　“没用的，公主殿下，我在这里盯着您，您什么都做不了。”
　　　　“二。”
　　　　“何况，外面还有其他王族女仆团，以及龙族侍卫们看着呢。”
　　　　“一。”
　　　　“您还是放弃吧。”
　　　　呜————————————
　　　　尖锐刺耳的警报声骤然响起，毫无预兆地划过了长空。
　　　　整个龙族皇宫的警报在作响。
　　　　塞拉愣了半秒钟，以为是有入侵进入了龙族皇宫之中，转身就准备去外面确认状况。
　　　　而龙族的侍卫们也是马上警觉了起来。
　　　　“快，快！！去确认警报装置是怎么回事！”
　　　　龙族的侍卫们立即行动了起来了。
　　　　“呜啊！！为什么警报系统启动了啊！难道是有入侵者吗？”
　　　　“不对！”
　　　　塞拉反应了过来。
　　　　回过头，发现夏依已经消失不见了。
　　　　就因为刚才的警报，转移了所有人的注意力，创造出了一个空挡。
　　　　利用这个空挡里夏依逃掉了，大家都不知道她去了哪里。
　　　　简直就和变魔术一样。
　　　　“公主殿下也不见了！”
　　　　外面，已经有人发现夏依消失了。
　　　　在场的龙族侍卫队长，刚准备下令去找到公主殿下时，他的部下跑了过来。
　　　　“队长，队长！！凶手找到了！”
　　　　一个龙族侍卫挥舞着一张纸，火急火燎地赶回来。
　　　　“队长，警报装置上留有这个，您看了之后，就明白是怎么回事了！”
　　　　龙族的侍卫队长拿过来一看，几乎翻白眼，昏过去。
　　　　上面有一行字——
　　　　是我整的！
　　　　以及，罪魁祸首画下的一张鬼脸。
　　　　分明就是夏依所为！
　　　　“这个公主殿下，又开始搞事了，所有人一起行动起来，尽快找到公主殿下，别让她继续闹出乱子了，否则女王陛下会动怒的！”侍卫队长命令道。
　　　　其他人也行动了起来。
　　　　塞拉走到窗边，看着本来应该逐渐安静的龙族皇宫，因为她的一番操作，又热闹了起来。
　　　　在某种程度上，公主殿下确实是非常厉害啊。
　　　　现在明明就是三阶的实力，却表现得像六阶搞事能力，硬是让所有人拿她没办法。
　　　　“公主殿下，您还真是大胆啊，这下可真是完全没法收场了哦……我也稍微帮您一把吧。”
　　　　塞拉笑了起来，打算也开始行动。
　　　　其实在昨晚看到公主殿下半夜起来，偷偷溜去厨房准备做的事情后，她就已经这样决定了。
　　　　……
　　　　……
　　　　穿着睡衣的龙族萝莉，站在镜子的面前。
　　　　烛火在昏暗的房间里缓慢地燃烧着，令整个夏鲁鲁整个卧室充满着一种若有若无的压抑感。
　　　　夏鲁鲁一动不动，看着镜中的自己。
　　　　那是这幅样子啊，银发银瞳，个子永远长不高。
　　　　明明都过去了那么多年，似乎现在的自己，和以前相比，就没什么变化。
　　　　然而夏鲁鲁的世界，已经发生了彻底的改变。
　　　　自己现在身边的人，已经完全不一样了。
　　　　“……睡觉吧。”
　　　　夏鲁鲁走到了床上，掀起被子躺了下来。
　　　　尽管她平时有可能会出现额外的加班状况，或者是有一些必须要亲力亲为去处理的事务。
　　　　然而在每年的今天，无论是什么事情，她都会全部推掉，让自己尽早入睡。
　　　　……
　　　　夏鲁鲁做梦了。
　　　　她梦到了以前的事情。
　　　　那时的夏鲁鲁，还是龙族皇宫里的公主。
　　　　母亲也在自己的身边。
　　　　“母亲大人！”
　　　　夏鲁鲁高兴地扑倒自己母亲的怀中。
　　　　这是她的生母，黑龙王格尔卡的王妃。
　　　　夏鲁鲁的母亲，和夏鲁鲁一样拥有着银色的长发，银色的双眸。
　　　　对比还是美人胚子的夏鲁鲁，她的母亲已经是天下无双的美人，冰骨玉肌，一笑倾城，身材完美，举止谈吐优雅，总是穿着一身白色的淡雅长裙，仿佛是女神下凡一样。
　　　　她的母亲，拥有着极为纯粹的银龙血统。
　　　　“夏鲁鲁，你又惹祸了吗？”夏鲁鲁的母亲摸了摸她的脑袋。
　　　　“才、才没有啊……母亲大人，怎么一见到我，就这样认定呢？”夏鲁鲁嘀咕道。
　　　　“你是不是把格朗的胡子给烧了？我之前遇到他了。”
　　　　“……”夏鲁鲁的视线游离。
　　　　“你啊，总是这么淘气，”夏鲁鲁的母亲捏了捏她的脸颊，“老是贪玩，可不太好哦，你父皇都快生气了。”
　　　　“反正我又不是以后龙族的继承者，不需要那么优秀，这种事情，交给皇兄就好了！”
　　　　“但是，你也不可能一辈子长不大，对吧？莫非，夏鲁鲁想一直当小孩子么？”
　　　　“那……还是算了！母亲大人，回头，我去给格朗道歉吧。”夏鲁鲁回道。
　　　　其实在她心底，是很憧憬自己的母亲。
　　　　无论对任何人总是彬彬有礼，明事理，行为处事得体大方，龙族皇宫里很多人都很仰慕母亲，很有人望、
　　　　自己和母亲之间的差距，还是不小的。
　　　　“夏鲁鲁，不去找你父皇吗？他们应该在等你吧。”
　　　　“不想去，想来找母亲大人。”
　　　　“宴会的主角不出场，反而跑来了这里，真是……咳咳！”
　　　　“母亲大人，您怎么了？！”
　　　　“没事。”
　　　　夏鲁鲁的母亲摇了摇头，把自己的呼吸给调整好。
　　　　“别那么在意，不是什么大毛病。”
　　　　夏鲁鲁尽管明面上没说，心中却难受了起来。
　　　　她母亲的身体状况现在是越来越不好，就算父皇请来了很多出色的医者，花了重金，都改善不了母亲的病情。
　　　　龙族认为，这是血脉诅咒。
　　　　其实到了自己母亲这一辈后，银龙族纯度就没有那么高了。
　　　　可夏鲁鲁的母亲却极为反常，表现出了令人惊叹的血统纯度，简直就是上古时代的银龙王族一样，极为纯粹，正因为这一点，她被选中进入了龙族皇宫，成为了黑龙王的皇妃。
　　　　但是，这种反常也是伴随不小的缺陷，夏鲁鲁的母亲身体从小就不是很好，一开始是无法长时间战斗，可自从她生下夏鲁鲁，这种状况就更严重了，现在只能自己一个人呆在房间里，很少见人了。
　　　　夏鲁鲁的母亲并不是很在意，因为自己的女儿没有这样的缺陷。
　　　　似乎和黑龙王这一脉的血统结合后，作为后代的夏鲁鲁，不仅继承了银龙王族的血统，同时也弥补掉了母亲这一辈的缺点。
　　　　可是……
　　　　夏鲁鲁低下了头。
　　　　这一切，就像是自己把母亲的生命力给剥夺掉了一样。
　　　　“女儿，怎么突然要哭的样子呀？”
　　　　“没有。”
　　　　夏鲁鲁的母亲有些无奈，她已经猜到自己女儿心里在想什么事情了。
　　　　不过她有一个办法，让自己的女儿开心起来。
　　　　“夏鲁鲁，闭上眼睛。”
　　　　“怎么啦？母亲大人。”
　　　　“按照我说的做，马上你的心情就会好起来了。”
　　　　尽管夏鲁鲁的心中有许多疑问，还是照做了。
　　　　而后，夏鲁鲁的母亲牵着自己的手，从房间来到了外面的小庭院中。
　　　　等到自己睁开眼睛后，她看到了此生难忘的一幕。
　　　　在黑夜的天空中，绽放出了五彩斑斓的烟花，倒映在夏鲁鲁银色双眸中，映亮了她可爱的脸庞。
　　　　“喜欢吗？夏鲁鲁。”夏鲁鲁的母亲问道。
　　　　“母亲大人，莫非这是为我准备的吗！”
　　　　“对呀。”
　　　　“喜欢！”
　　　　夏鲁鲁毫不犹豫地回道。
　　　　她的眼睛就像闪烁起了光芒，脸上绽放出了笑容，看着眼前的一幕，重要的人与绚烂烟火，想要把这一瞬间给永远记住。
　　　　他的父皇不太喜欢在龙族皇宫里弄这些玩意，认为都是人类炼金术师在意外下弄出来的产物，毫无价值。
　　　　因此，今天本来是看不到烟花的……
　　　　可夏鲁鲁的母亲还是擅自准备了这些，尽管后面会被黑龙王责难。
　　　　只是因为夏鲁鲁喜欢。
　　　　夏鲁鲁的母亲，露出了微笑，温柔地说：“夏鲁鲁，希望你，在未来……”
　　　　……
　　　　夏鲁鲁睁开了眼睛。
　　　　她醒了过来。
　　　　果然，还是睡不着啊。
　　　　她的表情显得有些复杂。
　　　　而后，躺在床上的她听到了窗外警报声，本来安静的龙族皇宫，又变得嘈杂了起来。
　　　　这是什么状况？
　　　　夏鲁鲁微微皱眉。
　　　　不过她现在可没一点心情去管这些。
　　　　多半是发生什么事情吧，不过到后面，警报声又停了下来，这说明一件事，事态又控制了下来。
　　　　继续睡觉吧。
　　　　夏鲁鲁想。
　　　　无论如何，她也想在十二点之前睡着。
　　　　……
　　　　与此同时。
　　　　在龙族皇宫的某处。
　　　　一对红龙女仆姐妹，正在进行着对峙。
　　　　露西娅的眼睛里带着杀气。
　　　　而塞拉脸上则是带着非常冷静，没有丝毫退步的意思。
　　　　“塞拉，让开。”
　　　　“抱歉，姐姐，不行。”
　　　　“你这是什么意思？你要包庇公主殿下么？”
　　　　“姐姐，你觉得这么是包庇么？”
　　　　“当然，现在我们整个龙族皇宫上下，都在寻找公主殿下，唯独你在阻止我们寻找公主殿下”
　　　　露西娅看了一眼。
　　　　在塞拉的身边，有不少被她击败的龙族皇宫侍卫。
　　　　发生了一些奇怪的事情。
　　　　本来已经有人发现公主殿下行动的踪迹，准备追上去。
　　　　这个时候，隶属王族女仆团的成员之一——塞拉，忽然出现，挡住了侍卫们。
　　　　还说，让侍卫们不要去找公主殿下。
　　　　这侍卫们听了之后，非常费解，可无论怎么说明，塞拉死活都不愿意。
　　　　无可奈何之下，侍卫们就只得采取强行手段。
　　　　于是，塞拉也还手了。
　　　　就变成这样了。
　　　　只能够让同为王族女仆团的成员，而且还是作为塞拉亲生姐姐的露西娅过来处理此事。
　　　　就发展了当下的对峙。
　　　　面对来自姐姐的质问，塞拉则是不慌不忙地回道：“现在，我可不能让任何人去公主殿下那。就如公主殿下所说的，今晚是特别的。错过了今晚的时机，可绝对不行。”
　　　　“没什么特别不特别的，龙族皇宫里最特别打发日子，是女王陛下的生日，可那早就过了，让开，塞拉。”露西娅说。
　　　　“不让。”
　　　　“你要背叛女王陛下？”
　　　　“姐姐，我作为公主殿下的贴身女仆，自然是要护卫公主殿下的人身安全，我担心其他人会伤害到她，加上女王陛下命令过我要好好照顾公主殿下，在没有新的命令之前，于是我就进行了判断，做出了行动，开始履行自己的职责。”
　　　　“简直颠倒是非！”
　　　　露西娅也懒得和自己的妹妹继续斗嘴，这是没有意义，还是直接付诸行动比什么都要管用。
　　　　她的杀气骤然之间爆发了出来。
　　　　几乎在眨眼之间，就发起了冲锋，以非常快的速度来到了塞拉的面前，裙摆飞扬，扬起了腿。
　　　　塞拉瞳孔收缩，战斗的本能发挥出了作用，没有进行多余的思考，抬起了手进行格挡，而后覆盖着女仆吊带黑丝的大长腿抽在了她的手臂上。
　　　　轰！
　　　　在龙族夸张的力量之下，塞拉被震退了几米远，可同为红龙族的她，肉体素质也是异常强悍，否则也不会加入王族女仆团之中。
　　　　“哦豁，姐姐，你这是想做什么呢……？”塞拉笑了起来。
　　　　姐妹两人好久没有打架了，自从塞拉进入龙族皇宫后，已经快一百年了吧？
　　　　“这还用说么？”露西娅凛然道，“那当然是给你这个不听话的妹妹，一些应有的教训。”


第113节 112 复仇！（4k）
　　
　　　　塞拉的脚下浮现出了魔法阵的光环，她利用龙文快速吟唱起咒语。
　　　　而露西娅也不行动，双手插在丰满的胸部上，就看着自己的妹妹使用魔法。
　　　　“召唤术！魔偶巨人！”
　　　　伴随着召唤术咒语的吟唱完毕，魔法阵的光芒大盛，一个魔偶巨人现身。
　　　　“你打算是使用召唤术进行战斗么？塞拉。”露西娅明显是有些失望。
　　　　“当然了，姐姐，这个魔偶巨人可是进行了防御特化的类型，实力可不容小觑，这可是专门用来针对你的。”
　　　　而后，塞拉朝着露西娅挥手。
　　　　“上吧，魔偶巨人！”
　　　　魔偶巨人行动了起来，身上的魔晶闪烁了起来，双臂一震，掀起了烈风。
　　　　而后，用庞大的身躯，竟然跳了起来，如同泰山压顶一般，朝着露西娅的身上落了下去。
　　　　“姐姐，都说了这是防御特化型，你打不动的哦。”塞拉提醒道。
　　　　可是在露西娅的眼神，明显感受不到一点惧怕之色，仿佛被塞拉召唤而来的魔偶巨人，如同玩具一般。
　　　　庞大的力量砸在了露西娅的身上。
　　　　可面对魔偶巨人这样的庞然大物，露西娅竟然硬生生地顶了下来，从游刃有余的表情看来，一点都不显得吃力。
　　　　“说到底，这也是只是耐打一点罢了。”
　　　　露西娅硬是把魔偶巨人给顶翻在了地上。
　　　　接下一幕的一幕，实在是过于夸张了。
　　　　露西娅竟扯起倒在地上的魔偶巨人，连带着跳跃起来，难以想象，她的力量竟然夸张的到了这种程度。
　　　　巨大的阴影投下，露西娅推着魔偶巨人，直接砸在了自己妹妹的身上。
　　　　“姐姐，你……！”塞拉被压在了魔偶巨人的身下。
　　　　“废话少说，塞拉，我说了今天要教训，那就肯定要说到做到！”
　　　　站在魔偶巨人身上的露西娅，举起了双拳，她赤色的双瞳发出了微微的光芒，这是激活了红龙血脉的表现。
　　　　而后，她的拳头上就缠绕起了龙焰。
　　　　轰轰轰轰轰！
　　　　露西娅的拳头宛若雨滴一般密集地落下，砸在了魔偶巨人的身上，威力又如同炮弹一般，每一次攻击都能够打出巨响。
　　　　一拳又一拳！
　　　　把魔偶巨人的身体给打碎了，火焰通过裂缝，灌输到了魔偶巨人的核心部分，引爆了魔偶巨人的核心，在能量爆发之前，她跳了出去牵连的范围。
　　　　轰——！！
　　　　魔偶巨人爆炸，冲天的火光映亮了露西娅的脸庞。
　　　　要是普通的龙族，吃了这样的一顿攻击后，估计当场就得丢掉半条命了。
　　　　然而——
　　　　露西娅凝目，看到在熊熊火焰之中逐渐走出了女仆的身影。
　　　　塞拉沐浴着火焰，一步步现身。
　　　　看起来，她有些狼狈。
　　　　不过也仅仅只是狼狈而已，塞拉并没有大碍，反而是笑了起来。
　　　　她的笑容和往常完全不一样了，带着锐利的锋芒，以及对于战斗的渴望。
　　　　好像是压抑了许久的本性，释放了出来一样。
　　　　看到妹妹的变化，露西娅并不意外，反而有几分怀念。
　　　　“姐姐，我们有多久没有这样战斗过了？”塞拉问。
　　　　“说不好，在童年的记忆里，我们总是这样打架，”露西娅说，“想着把对方往死里打。”
　　　　露西娅和塞拉有着血缘关系的姐妹。
　　　　露西娅是姐姐。
　　　　塞拉是妹妹。
　　　　不过两个人虽然是亲姐妹，但是母亲不是同一个人。
　　　　但是两个人就不太能够合得来，互相看对方不顺眼，不停地干架。
　　　　从童年开始，两个人就是这样了。
　　　　在后来一点，姐妹两个人都稍微长大了一些，关系没有什么好转，反而干架得愈发激烈了。
　　　　露西娅和塞拉组建了不同的势力，成为了两个对立的领导人。
　　　　说白了——
　　　　就是两个大姐头，带着自己的小弟，帮派火并。
　　　　塞拉本以为姐妹两个人之间一定会决出胜负，想着把自己的姐姐给打翻。
　　　　也不是为了什么，就是从小打到大，单纯的胜负心，想赢。
　　　　可某一天，露西娅不见了。
　　　　塞拉非常惊讶，到处找，都找不到露西娅的下落，甚至连露西娅的小弟们也不知道大姐头去了哪。
　　　　就这样，过去了好几年。
　　　　这些时间里，让塞拉觉得非常无聊，空虚，仿佛缺失掉了人生目标一样。
　　　　后来，塞拉的父亲从乡下过来探望自己的女儿。
　　　　塞拉忍不住了，告诉自己的父亲，露西娅失踪了。
　　　　结果听了之后，塞拉的父亲哈哈大笑了起来，说：“你姐姐早就不混了，她已经去龙族皇宫，找了一份正式工作，成为了王族女仆团的一员了！”
　　　　塞拉听了之后，无法接受，自己还没和姐姐分个胜负，姐姐居然就跑了。
　　　　于是塞拉也跑去了龙族的王城，想去找姐姐要个说法。
　　　　结果，她见到了露西娅。
　　　　不过露西娅早就不是以前那个威风凛凛的首领了，而是穿着一个穿着黑丝女仆装的女仆了。
　　　　塞拉让露西娅解释一下，为什么要逃跑。
　　　　可是，露西娅就只有一句话——
　　　　“哼，愚蠢的妹妹。”
　　　　而后，露西娅就不在搭理塞拉了。
　　　　塞拉破防了，可也没法，进不去龙族皇宫，只能回到自己的地盘上。
　　　　她怎么都静不下心来了，越想越不服，于是某一天，她也甩手不干了，把小弟们解散了后，前往龙族的王城，也选择加入王族女仆团。
　　　　要成为王族女仆团不太容易，她强行改掉了以前火爆的脾气，学习了非常多本来就不擅长的家务事，被前辈们调教了好久，才终于合格，获得了成为正式成员的资格。
　　　　在拥有了一份正式的工作后，塞拉想起以前带着小弟们到处混，还以为自己厉害得不行，就感觉一阵羞耻，完全就是黑历史，幼稚又蠢，不愿意在提及。
　　　　怪不得那时姐姐会说自己的是愚蠢的妹妹……
　　　　姐妹两个人都变成王族女仆后，关系反而好了不少，外人可是完全想象不到，她们从小就会打个你死我活。
　　　　不过嘛。
　　　　有些东西，虽然已经压在了心底，却不会彻底消失。
　　　　一些关于过去没有结果的胜负欲，在姐妹两人的心中重新浮现。
　　　　红龙姐妹相视一笑，都朝着对方奔跑了起来，同时解放出了龙族真身。
　　　　吼！！！！
　　　　两只成年红龙碰撞到一块，巨爪相互牵制，都在试图用力量压倒对方，发出了震耳欲聋的咆哮。
　　　　……
　　　　“……外面怎么这么吵？”
　　　　夏鲁鲁感觉龙族皇宫好像变得有点不太对劲了。
　　　　她似乎听到了战斗的龙吼声，而且还特别激情。
　　　　似乎是露西娅和塞拉不知道为何，突然打了起来？
　　　　和这往日的龙族皇宫完全不一样。
　　　　银龙女王坐了起来，打算起身去查看一下情况。
　　　　这个时候，窗户忽然被打开了，夏依站在窗台上，还特意摆好了姿势。
　　　　“哼哼哼……夏鲁鲁，我来了！准备好面对无敌的人族剑圣了吗！”
　　　　夏鲁鲁问道：“夏依，你这是在干吗？”
　　　　不过，她马上就理解了。
　　　　多半皇宫现在的骚乱，和自己女儿有关吧。
　　　　“女儿，现在龙族皇宫的状况，是你闯出祸吧？”
　　　　“什么叫做闯祸！！”夏依马上指正道，“我这是在实施一个可怕的计划！！绝对可以把高高在上的你彻底扳倒，完成我的复仇，清洗我的耻辱！！”
　　　　“你还想着你的复仇呀？”
　　　　夏依突然过来打扰自己，夏鲁鲁并没有生气，反而觉得轻松了许多。
　　　　“女儿，既然你惹祸了，就说明，你也准备好接受惩罚了？”
　　　　“啊……？”夏依慌了一下，“你别想吓唬我，这对我没用，别以为我会很好搞定！！”
　　　　“人族有一句话，‘有资格挥剑的人，就要做好被剑斩杀的觉悟’，那么，你是想接受什么惩罚，花椰菜？苦瓜汁？作业？捏尾巴？禁闭……还是，龙薄荷？或者，全都要~”
　　　　夏鲁鲁说的每一个东西，都足以动摇小公主的精神。
　　　　特别是那个‘全都要’，已经让她的尾巴开始发抖了。
　　　　“作为调皮的代价，惩罚时间到了，女儿。”
　　　　夏鲁鲁快速起身，动作轻盈地就像是蝴蝶，伸出手就要去抓住夏依的尾巴。
　　　　夏依一咬牙，狠下心，拼了！
　　　　她决心反抗，使出了格斗技巧，弹开了夏鲁鲁的手。
　　　　“这可吓退不了我，夏鲁鲁，别忘记了，我可是坚毅不屈的人族剑圣！”夏依喊道，“我绝对不会堕落的！！”
　　　　而后，小公主就跳下了窗台。
　　　　“身为叛逆期的女儿，还真是有趣啊。”
　　　　夏鲁鲁随手披上一件外套，也跳出了窗外，追了上去。
　　　　柔嫩的脚掌落在了草地上，夏鲁鲁平衡地落地。
　　　　抬起头一看，夏依在使用身法不断逃跑，动作非常迅速。
　　　　有了龙族肉体加持之后，使用剑圣在战场上锤炼出来的身法，效果更佳出众了。
　　　　夏依还把身法提高到了极致的程度。
　　　　她记住了女儿逃跑的方向之后，兴致勃勃的马上追了上去。
　　　　追出了一段距离之后，反而遇到了奇怪的事情，夏依消失了。
　　　　一路上，她遇到了几个提前设下的魔法阵，是用来故意干扰的，尽管拆除得很快，可多少还是耗费了一点点时间。
　　　　在这一点点的时间里，夏依使用身法逃得更远了……
　　　　看起来，自家调皮的女儿还是花费了一点心思啊，是认真了，不是心血来潮的举动。
　　　　“去哪了呢？”
　　　　夏鲁鲁看着四周，不禁思考。
　　　　这里有些奇怪，黑漆漆的，没有一点亮光，而且很是安静，也看不到其他龙族——
　　　　嘭！
　　　　夏鲁鲁听到的声音，下意识地朝着那个方面转身，而后，她愣住了。
　　　　在夜空，盛开出了花朵。
　　　　烟火的光芒落入银色的双眸之中。
　　　　“……为什么？”
　　　　夏鲁鲁很是不解。
　　　　而后更多的烟火升空，绽放，让整个世界都变得五彩斑斓。
　　　　她猛然想起了，现在正巧过了深夜的十二点。
　　　　是某个日子。
　　　　她陷入了回忆之中。
　　　　很多年前，还是在自己小的时候，自己作为宴会的主角逃了出来，去到了母亲独居的地方。
　　　　因为那些事情，让自己陷入消沉之中。
　　　　母亲则是将一场绚烂的烟火作为自己礼物，送给了自己。
　　　　那时的母亲说，希望在未来，还能够有人真心愿意与自己一起看烟火。
　　　　她很喜欢烟火，可是烟火总是会让她想起那段再也无法回去的时光，因而她也很讨厌烟火。
　　　　在成为银龙女王后的夏鲁鲁，捏造了虚假的生日。
　　　　为的就是避开这段时间，不想起以前的事情。
　　　　“应该是……巧合吧。”夏鲁鲁低声道。
　　　　与此同时。
　　　　躲在某处看着一切的夏依，激动地挥起了小手。
　　　　成功了！！
　　　　我终于成功了！！！
　　　　策划了这么久的邪恶计划，终于成功了！
　　　　在紫鸢山谷里的时候，她就听多萝西娅说过了，夏鲁鲁最喜欢的东西就是烟火。
　　　　因而她特别挑选在了今日，就是为了利用烟火，让自己的死敌丧失战意。
　　　　就像自己面对桂花糕一样，完全不能自控。
　　　　从现状来看，赌对了，夏鲁鲁真的沉浸在自己提前设下的烟火之中。
　　　　为了不引人注目，她可没有去让贴身女仆购买烟火，而是全部自己制作的。
　　　　还好，在炼金术的课程上，克莱解答了自己的疑惑，让自己得以能够自行制作。
　　　　夏依可从来没看过银龙女王有过这一面啊，这绝对是千载难逢的机会，她等的就是现在，利用这个机会狠狠地教训这个自以为是的家伙，洗刷耻辱！
　　　　哼，谁说我堕落了？
　　　　夏依非常自信，最关键的是，她现在还是有更恐怖的后手！
　　　　上！！
　　　　小公主冲了上去，快速跑向了夏鲁鲁。
　　　　不过她跑了没几步，烟花突然停住了。
　　　　夏鲁鲁的视线也从上面的烟火，转移到了下面，看向了向着自己而来的夏依。
　　　　“夏依？”
　　　　糟糕！！
　　　　夏依暗叫不妙，难道是自己做的烟火出现了问题，竟然在这种关键的时刻停了下来！
　　　　一时间，她有了几分犹豫。
　　　　但是，箭在弦上，不得不发，要是在这里退缩了，自己可就不是意志坚定的人族剑圣了！
　　　　教训夏鲁鲁，用杀手锏让她好看，然后最恶毒的话，击溃她的精神！
　　　　上吧，完成自己复仇的时间，到了！
　　　　银发萝莉的脸蛋逐渐染上绯红，朝着夏鲁鲁走过去，有点不好意思看对方的眼睛，尾巴一晃一晃地，掏出了一个小盒子。
　　　　里面装着她之前通宵，偷偷做出来的蛋糕。
　　　　她羞涩地说：“夏鲁鲁……生、生日快乐……”


第114节 113 真甜呀（4k）
　　
　　　　两条巨大的红龙在不断进行着碰撞，每一次撞击，都感觉空气在震动。
　　　　因为被巨大声响聚集过来的龙族侍卫们，就在旁边看着，左右为难。
　　　　“这是王族女仆里的那对红龙姐妹吧？”
　　　　“对，是露西娅和塞拉。”
　　　　“她们怎么打起来了？”
　　　　“不太清楚，好像是塞拉不允许其他龙族去找公主殿下，说要保证公主殿下的安全。有人不不同意，就被塞拉给打晕了，然后露西娅知道了这件事后，就找了上来。”
　　　　“那……我们要不要上去做点什么？还是说，上去劝架？”
　　　　龙族的侍卫们在交谈着。
　　　　可最后一个问题，把所有人的沉默了。
　　　　因为眼前的状况，完全是女人打架啊。
　　　　最关键的，还不是普通的女人，是很厉害的女人拼命地打架。
　　　　是来真的。
　　　　露西娅和塞拉，宛若两颗炽热的流星，在半空中缠斗着，口中倾吐着猛烈的火焰，高温令空间都有些扭曲。
　　　　这种级别的战斗，已经超过普通龙族侍卫的实力境界了。
　　　　什么事啊！
　　　　在众人的记忆之中，露西娅是一个理性冷静的龙族，而塞拉也是得体可靠的女仆。
　　　　偏偏最不可能打起来的两个人，现在居然要拼个你死我活。
　　　　这种状况，十分棘手，王族女仆团的内斗可太少见了。
　　　　不过大家其实也觉得有趣。
　　　　毕竟漂亮的女人打架，怎么这么有意思啊？
　　　　在围观的人里，有一个人非常着急。
　　　　“住手，你们住手！不要再打了！”
　　　　爱丽在下面挥舞着双臂，扯开嗓子，声嘶力竭地大喊道：
　　　　“求求你们，不要再打了啊！！”
　　　　可是塞拉和露西娅可完全听不进去爱丽的话。
　　　　两个漂亮的姐妹花，一边狂笑，一边互殴，甚至连身上的鳞片都打掉了，灼热的龙血流淌而已，焚烧了地面。
　　　　爱丽脚一跺，心一横，使用了龙族真身，咆哮着也飞了冲去。
　　　　正巧，她卡在了塞拉和露西娅之间。
　　　　爱丽使用了变硬！
　　　　红龙姐妹两个人被爱丽这个突如其来的插入给惊到了，本来是打算拳的，现在下意识地收手了。
　　　　可毕竟已经出手，没来得及完全缩回来，三个龙族撞到了一块。
　　　　咚！
　　　　三条巨龙一起从天上掉下来。
　　　　爱丽的眼睛已经在转圈圈了，嘴里还一直悼念者，让她们两个人别打了。
　　　　露西娅和塞拉都甩了甩脑袋，从地上爬起来，都冷静了一些，意识到自己今天似乎都做得太过头了。
　　　　“爱丽，没事吧？”
　　　　露西娅把爱丽给拉起来。
　　　　“啊……没、没事！”
　　　　“爱丽，你也太莽撞了。”塞拉无奈地笑道。
　　　　“因为……因为，我不想看到你们吵架啊！”爱丽说，“我怕你们出事了！”
　　　　这下，露西娅和塞拉都有些不好好意思了。
　　　　竟然被后辈职业担心，确实是作为前辈的失态了。
　　　　可能是由于刚才专注于战斗吧，这时露西娅才意识到，刚才在前方，一直有人在放烟火。
　　　　“塞拉，这个烟火，莫非是……公主殿下？”露西娅问，“你阻止我们，就是为了给公主殿下争取时间？”
　　　　“嗯。”
　　　　塞拉点了点头。
　　　　“我知道公主殿下可能会做一些什么，不过没想到，竟然是放烟花啊。”
　　　　露西娅本来想问，为什么自己的妹妹不早说。
　　　　可是想了想，就算说了也没用，无论是自己还是其他龙族侍卫，都会上前阻止吧。
　　　　整个皇宫，也就只有作为公主殿下唯一贴身女仆的塞拉会这样做了，甚至是冒着会被女王陛下责罚的风险，也要帮助公主殿下。
　　　　露西娅有些感慨。
　　　　现在一看，自己的妹妹和以前相比，真是变了不少啊。
　　　　……
　　　　嘭~
　　　　烟花又再度绽放了。
　　　　夏鲁鲁看着夏依举着的小盒子，表情变了。
　　　　她意外地眨了眨眼睛，问道：“夏依，这是给我的吗？”
　　　　“嗯……”
　　　　夏依点了点头，耳根在发烫。
　　　　为了这一刻，她确实准备了非常久。
　　　　这得从很早之前说起了。
　　　　那还是因为自己的另外一个计划——从龙族图书馆里的龙王传记，寻找夏鲁鲁在以前时的弱点。
　　　　就在那时，夏依做出了一系列的行动，找了自己养的小仓鼠，一起联合，来了一场惊心动魄的潜伏大戏！
　　　　在她成功地进入龙族图书馆，把先皇格卡尔的传记悄悄拿出来。
　　　　那一晚，她在自己的房间里偷偷阅读先皇的传记时，就发现了怪异的事实。
　　　　那就是夏鲁鲁的生日，和平时完全不一样。
　　　　实际上，银龙女王的生日早就在半年前已经过了，当时的龙族皇宫里还举行了庆典，附属国的外族也来到龙之国度，为夏鲁鲁庆祝。
　　　　只不过在那一天，夏鲁鲁看起来并不算特别开心的样子，仿佛只是例行公事一般。
　　　　怪异的地方，就在这里。
　　　　夏依在先皇格卡尔的传记上，看到了，夏鲁鲁的出生日期和生日并不是同一天。
　　　　今天的日期，才是夏鲁鲁的生日。
　　　　她当时很疑惑，并不能够明白其中的缘由，但觉得还是一个有用的情报，于是就默默记了下来，毕竟历代龙王的传记是不会作假的。
　　　　在往后，就是夏依胁迫爱丽去资料室，寻找和夏鲁鲁相关的情报了。
　　　　在查阅龙族皇宫里的琐事，她也发现一件事。
　　　　那就是在夏鲁鲁的下午茶时间里，某一个甜品的出现数量相对于其他甜品，高了那么一点点。
　　　　这不是特别明显，要不是刻意关注的话，是发现不了。
　　　　是抹茶蛋糕。
　　　　夏依把这个甜品记在了心中。
　　　　她合理地进行推测，这是夏鲁鲁非常喜欢的甜点之一了。
　　　　那时，一个计划的雏形，就在夏依的心中逐渐出现了。
　　　　当然，让她做出决定执行的匀速，还是紫鸢山谷之行。
　　　　在紫鸢山谷里，她碰到了多萝西娅，夏鲁鲁的朋友。
　　　　两个人的关系并不太简单。
　　　　在紫鸢山谷里，夏依经历了一系列的危及，好在夏鲁鲁登场，化解了危险。
　　　　在离开前，多萝西娅可能是不爽夏鲁鲁，于是在夏依的耳边偷偷留下了一句话。
　　　　那是关于夏鲁鲁的秘密。
　　　　小时候的夏鲁鲁，最喜欢的东西就是烟花。
　　　　夏依也把这件事记在了心中。
　　　　因而，一个计划在心中逐渐成型了。
　　　　为了不让这件事暴露，夏依和夏鲁鲁进行博弈，就是让夏鲁鲁认为自己从多萝西娅那获得的秘密是——以前的夏鲁鲁，会向多萝西娅卖萌。
　　　　结果是成功了。
　　　　真赌对了！
　　　　得到了这三条重要的情报，夏依就确信了，自己能够掌握到击败夏鲁鲁的武器。
　　　　夏依策划了这一场恶毒的阴谋，在夏鲁鲁的生日上突然给她最喜欢的东西，在用她最喜欢的甜点，抹茶蛋糕，拿下她的心中最后一道防线。
　　　　之前自己的每一个步骤，看起来都是在翻车，然而实际上全都是让自己走向成功的铺垫而已。
　　　　今天自己的计划，才是自己最强的绝招！
　　　　赢了，马上我就要赢了！
　　　　夏依认为自己已经胜券在握。
　　　　“快看看吧……！”
　　　　夏依鼓起勇气，把小盒子塞到了夏鲁鲁的手中。
　　　　夏鲁鲁把小盒子接过来，打开一看，不免有些惊讶，里面装着一个抹茶蛋糕。
　　　　“这可我亲手做的！快点尝尝看吧，我为了做这个蛋糕，一整夜都没睡！”夏依说。
　　　　其实在变成龙族后，她就没有做过饭。
　　　　不过好在，在自己作为人族剑圣时期四处游历，挑战强敌，为了生存，肯定是需要自己做饭。
　　　　虽然手艺称不上名牌大厨的级别，但那也还算可以的。
　　　　那一晚的厨艺复建，夏依稍微花费了一些时间，还好抹茶蛋糕成功做了出来。
　　　　她把抹茶蛋糕藏到冰箱里保存，等到今晚行动的时候取出来。
　　　　哼哼哼！
　　　　夏鲁鲁，你下尝一下吧，这可是我的得意之作。
　　　　吃下去，然后露出你的破绽！
　　　　让我打败你！
　　　　夏依心理非常期待。
　　　　“既然是女儿亲手做过的，那我就试试吧。”
　　　　夏鲁鲁拿起叉子，切下了一小块，在夏依的注视着之下，放入口中，品尝了起来。
　　　　“味道，怎么样，合你的胃口吗？”
　　　　夏依此时非常紧张，仿佛心都提到了嗓子眼一样。
　　　　夏鲁鲁低下了头，银色的刘海投下的阴影，遮住了她的双眸。
　　　　一时间让夏依看不到银龙女王的表情。
　　　　“谢谢。”
　　　　“诶？”
　　　　夏依感觉在隐隐约约之中，听到了夏鲁鲁在对自己道谢？
　　　　她在感谢自己么？
　　　　不可能吧。
　　　　一时间，银发萝莉不免错愕，她可是从来没有在夏鲁鲁的口中对自己说过听到这两个字啊。
　　　　莫非是自己听错了吗？
　　　　这个结果倒是超乎了夏依的预料范围之内。
　　　　“这个蛋糕是为了我做的吗？”夏鲁鲁抬起头，注视着夏依，“还有这一场的烟火，也是你布下的么？”
　　　　“哈？这、这……我其实，也是顺手而已！看来你是完全不明白啊，夏鲁鲁，我根本没有必要为了讨好你去做这些事情，懂么？都不过是顺手而已，很轻松就做到了，才不是计划了很久！”
　　　　夏依连忙辩解道。
　　　　她现在很是心虚，不敢和夏鲁鲁对视，不知为何，自己就是不太想直接承认这些。
　　　　感觉就像是……自己输了，还丢掉了身为剑圣的骄傲一样。
　　　　就是这样感觉，虽然自己确实是为了让夏鲁鲁露出破绽才制定了这些邪恶计划，但是要是当面承认，会弄得好像自己是很喜欢夏鲁鲁一样。
　　　　才不会有这种事情呢！
　　　　绝对！
　　　　“顺手，和特意是有区别的，这个只是顺手而已，我、我可不会为了你，特别去做什么！”夏依还在强调。
　　　　夏鲁鲁看到女儿反应，会心一笑，她这样的笑容是显然发自内心的感情。
　　　　夏依之前见到，此时此刻，心跳的速度莫名地加速，不禁呆住了。
　　　　银发的龙族站在自己的面前，背后的漫天绚丽烟火映衬着她的笑容。
　　　　夏依竟然想永远记住这一幕。
　　　　而后夏鲁鲁洁白的脚掌踏在草地上，走到了夏依的面前，两个人的脸蛋的一时间离得很近。
　　　　夏鲁鲁做出了一个动作，贴在了夏依的脸颊，留下了一个浅浅地吻。
　　　　“今天，我过得很开心哦。”夏鲁鲁轻声说道。
　　　　夏依感觉到了温柔的触感，大脑一片空白，简直就像是过载了。
　　　　母上，亲我了。
　　　　她认识到了这样的事实。
　　　　喜悦和幸福感如同潮水一般，涌现出来，将她给包裹住
　　　　好开心。
　　　　好开心！！
　　　　夏依不自觉地露出了微笑。
　　　　小公主的尾巴，愉快地晃动了起来。
　　　　就在这时，夏依的手背微微刺痛，令她清醒了一些，往下瞥了一眼，看到了圣剑的印记正在亮起。
　　　　圣剑正在提醒自己。
　　　　哦，对哦！
　　　　我可是人族剑圣啊！！
　　　　夏依都差点忘记了，好险好险。
　　　　自己可不能沉浸在这种堕落的思想之中，别忘记我的目标，我的初心！
　　　　正是夏鲁鲁，害得我变成这样的，而且平时老是作弄我，拿我取乐。
　　　　我又怎能善罢甘休呢！
　　　　我要复仇，我要狠狠地教训夏鲁鲁，收拾她，让她好看！
　　　　知道我其实是惹不起的！
　　　　夏依觉悟了。
　　　　是的，自己是为了让夏鲁鲁露出破绽才行动的，现在就是夏鲁鲁最大的破绽。
　　　　该做出行动了！
　　　　“母上！”
　　　　夏依在忽然之间，提高了自己的音量。
　　　　同时她伸出小手，捏住了夏鲁鲁睡衣的衣袖。
　　　　“怎么了？”夏鲁鲁歪了歪脑袋。
　　　　“能、能……”
　　　　自己所有的努力，就是为了这一个瞬间！
　　　　而如今时机已至，绝对不可以浪费。
　　　　你完蛋了，夏鲁鲁，你彻底玩完了。
　　　　来吧，是时候让你见识一下人族剑圣的可怕之处了！
　　　　“能摸一摸我的头吗？”夏依羞怯地请求道。
　　　　“好呀。”
　　　　夏鲁鲁抬起头，揉了揉女儿的银发。
　　　　诶嘿嘿。
　　　　夏依的脸上也绽放出了笑容，母上摸着自己头的感觉，心中非常满足，这感觉太棒了~！
　　　　她享受地配合着。
　　　　同时，她也注意在自己的脸颊上，留有奶油。
　　　　可能是母上刚才尝了蛋糕，又亲了自己的缘故吧？
　　　　小公主用手指把脸蛋上沾着的蛋糕刮下来，而后，舔舐了一下。
　　　　奶油的味道——
　　　　真甜呀~


第115节 114  莱茵内阁与舒伯特家族（4k）
　　
　　　　两只萝莉银龙一块坐在草地上，看着盛开的烟火。
　　　　夏依依偎在夏鲁鲁的身上，而夏鲁鲁则是慢慢品尝着由女儿亲手做的蛋糕。
　　　　两个人黏在一块。
　　　　贴贴~
　　　　等到烟火终于结束了，龙族皇宫又安静了下来。
　　　　夏鲁鲁站起来，说道：“回去吧，既然已经庆祝过了，那也该休息了。”
　　　　“嗯……”
　　　　夏依点了点头。
　　　　两个人准备一块回去的时候，夏依低着头，双手紧张地掰着手指。
　　　　欲言又止。
　　　　“母上，我、我……”
　　　　“怎么了，女儿？”
　　　　“那个……呜！”
　　　　夏依愈发不好意思了。
　　　　这简直就和自己在撒娇一样了嘛！
　　　　可是她心里还是想这样做。
　　　　“今晚能……一起睡么？”
　　　　夏依的声音有些有些小，她感觉很羞耻，可也希望夏鲁鲁能听到。
　　　　“当然可以呀，既然可爱的女儿想撒娇，那么做母亲，肯定愿意满足的。”夏鲁鲁轻笑道。
　　　　“不是撒娇啦……才不是……”
　　　　夏依微弱地反驳道，可脸上却始终都挂着笑容，注意力一直在夏鲁鲁的身上。
　　　　甚至连自己手背的圣剑刻印亮了好几下，都没有注意到。
　　　　两个人一起又回到了夏鲁鲁的房间，稍微洗漱了一下后，夏鲁鲁给夏依换上了一套睡衣。
　　　　这套睡衣不是她的，而是夏鲁鲁从自己的衣柜里翻出来了。
　　　　穿着身上，夏依一想到这是夏鲁鲁的衣物，就感觉莫名地羞耻，似乎稍微用心一点，都能从衣服上闻到味道夏鲁鲁的味道。
　　　　她总感觉自己快沦陷了一样吗，脑袋里全部都是夏鲁鲁的事情了……
　　　　不可以这样啊！
　　　　她实在有点忍不住了，直接钻到了夏鲁鲁的床上，总感觉自己今晚的表现有点奇怪啊。
　　　　自己不是要利用夏鲁鲁的弱点，击破她，完成自己的复仇么？
　　　　为什么会爬到她的床上呢？
　　　　是中间有地方地方操作失误了吗？
　　　　不应该呀！
　　　　夏依想来想去，自己的计划都可是非常完美的，一点都没有泄露出去半点风声，就连夏鲁鲁都被打了一个措手不及。
　　　　为什么会这样呢……
　　　　“夏依，想听睡前故事么？”夏鲁鲁也回到床上，和女儿靠在一块。
　　　　“不、不用了！！”夏依连忙反驳道，“我是成年人了，不需要哄睡！”
　　　　“这样啊。”夏鲁鲁眨了眨眼睛。
　　　　咚咚咚。
　　　　就在这里房间外面响起了敲门声。
　　　　“抱歉，女王陛下，在这么晚的时间打扰到了您，有一些事情需要向您报告……”门外的人说。
　　　　夏依一听，感觉很熟悉。
　　　　是露西娅的声音！
　　　　她刚想让夏鲁鲁赶紧把露西娅糊弄走，夏鲁鲁却说：
　　　　“进来吧。”
　　　　“遵命。”
　　　　门被打开了，来的人不仅仅只是露西娅，还有塞拉。
　　　　只是不知道这对红龙姐妹俩是遭遇了什么强敌一样，身上有着明显的战斗痕迹，甚至连她们修长白皙大腿上黑丝都破了，有好几个洞，显露出吹弹可破的肌肤。
　　　　此时此刻，露西娅看到夏依待在夏鲁鲁的床上，愣住了。
　　　　而塞拉则是并不意外，反而是微笑了起来，仿佛早就猜到了这种状况会发生。
　　　　面对姐妹两个人的视线，夏依感觉自己的脸颊烫得能煎蛋了，马上抓起枕头，盖在了自己的脑袋上。
　　　　完了完了，怎么被王族女仆团看到了！
　　　　这样肯定会误会自己，今晚所作的一切是为了给夏鲁鲁庆祝生日的。
　　　　可是自己出发点根本就不是这样啊，是为了复仇呀！！
　　　　这下真是说不清楚了。
　　　　“公主殿下，怎么在……这里？”露西娅一时语塞。
　　　　因为她本来就是打算告知女王陛下，今晚的事情是公主殿下整得好活。
　　　　结果公主殿下已经跑到女王陛下的床上了。
　　　　“露西娅，塞拉，你们是要报告今晚的事情吗？”夏鲁鲁询问道。
　　　　“是的。”露西娅回复。
　　　　“事情我已经了解过了，都是夏依干的，她确实给龙族皇宫上下弄出了许多麻烦，之后我会教育她的。”
　　　　“……遵命，女王陛下，我们暂时没有其他事情报告了，就先退下，不打扰您休息了。”
　　　　“去吧。”夏鲁鲁颔首，表示知晓。
　　　　而后，红龙姐妹两个人就关上了门，离开了。
　　　　“塞拉，你早就知道了吗？”露西娅问道。
　　　　“如果你是指公主殿下放烟花的事情，我是不太清楚的哦，”塞拉说，“我只是偶然在昨天晚上发现，公主殿下偷偷去厨房，做蛋糕。”
　　　　“公主殿下么？”
　　　　露西娅有些意外。
　　　　毕竟龙族的小公主可是从来没有下过厨房的，如果真要论身份的话，整个龙族皇宫里就只有女王陛下一个人能够有资格品尝公主殿下亲手做的东西。
　　　　“当时我推测，是公主殿下想给女王陛下一个惊喜，才这么避人耳目的。今晚公主殿下又是挑选在晚上，又是放烟花，把龙族皇宫的气氛给炒热起来，你不觉得，是公主殿下想要给女王陛下庆祝生日么？”
　　　　“你这么一说，确实有这种可能。可是女王陛下的生日，不就早就过了吗？”
　　　　“有没有可能，女王陛下之前过的生日，都是应付一下流程呢？”
　　　　“也是，我也有这种感觉，女王陛下从来没有享受过自己的生日，可是在今天，女王陛下却……”
　　　　露西娅顿了顿。
　　　　她刚才是看到了女王陛下的微笑，那是发自内心的。
　　　　难以想象，刚刚进入龙族皇宫的时候，对于银龙女王，露西娅心中只有恐惧与畏惧，在女王陛下的身上几乎看不到任何弱点和软肋，仿佛就是完美无缺的存在。
　　　　用另外一种方式形容，就是不真实。
　　　　可是在有了公主殿下这个女儿后，女王陛下也变了许多。
　　　　这样的改变，是公主殿下带来的啊。
　　　　“公主殿下还真是不坦率啊，明明平时那么抗拒向女王陛下表达自己内心感情，可还是费了那么多弯弯道道，还为了女王陛下做出了这些。”露西娅说道。
　　　　“这太正常啦，姐姐。因为要是真正喜欢的话，是藏不住的哦。”
　　　　……
　　　　……
　　　　莱茵国。
　　　　在略显昏暗的房间里，炉火在缓缓地燃烧着，映出几个人沉稳的身影。
　　　　“距离莱特·舒伯特前往龙之国度讨伐银龙女王，已经过去几年了？”
　　　　“应该有六年了，马上就接近七年了。”
　　　　围绕着圆桌坐着的几个人，都是身份不凡之人，他们在莱茵国有着举足轻重的影响力。
　　　　有的人，已经头发花白，上了年纪。
　　　　也有的人，刚到中年，就失去了双目。
　　　　可他们的话语，却能够决定这个国家未来的走向。
　　　　他们是来自莱茵国的权利中心的组织——莱茵内阁。
　　　　“首相大人今天没到么？”
　　　　“首相大人在忙，圣殿骑士团的教宗今天邀请首相大人喝茶呢。”
　　　　“教宗这是打算做什么？圣殿骑士团可是一向不待见我们内阁”
　　　　“谁知道呢，或许想发动战争，挑战一下龙族试试？”
　　　　有人试着说了一个笑话。
　　　　不过这个笑话没有一点效果，这对于莱茵国的高层而言，可并不好笑。
　　　　今时不同往日。
　　　　在莱茵国，出现了一个耀眼的英雄——
　　　　莱特·舒伯特。
　　　　在人类的眼中，他是挑战龙族的剑圣，勇敢的屠龙者，进入龙之国度挑战银龙女王，还能重新归来的传奇。
　　　　自从人类们知晓了莱特的传奇后，自信力暴涨，认为龙族并非不可战胜的，时代已经变了，甚至以为莱茵的国力能够与龙之国度比肩了。
　　　　可莱茵内阁知晓，人族剑圣是虚构出来的传说。
　　　　真正的屠龙者，已经身死他乡了。
　　　　之所以莱茵内阁知晓这些内幕，主要还是和莱茵内阁的构成有关。
　　　　现在的莱茵国，和古时的莱茵国不太一样。
　　　　曾经的莱茵国，在这片大地上可谓是最强的人类国家，莱茵古皇如同一代霸主，南征北战，让莱茵国的国力无比鼎盛。
　　　　莱茵国吞并了许多国家，以武力征服其他小国，将其并入莱茵国的版图之中。
　　　　那时，被称为古莱茵。
　　　　然而，盛极必衰，仿佛莱茵古皇的出现耗尽了莱茵皇室千年的气运，在莱茵古皇逝去后，他的后代没有一个天资和心性赶得上他，坐守江山都不合格，甚至还出现了好几代昏君，在愚昧的统治下，不断挥霍国力，让莱茵皇室的威信不断下降，莱茵国的荣光也不复以往。
　　　　曾经通过用武力征服的小国，也开始出现了各自的心思，甚至打算反抗莱茵皇室的统治。
　　　　就在这莱茵皇室无法支撑这庞大帝国运转下去的时候，莱茵国的四大家族登上了历史的舞台，力挽狂澜，联合在一起，拯救了即崩溃的帝国。
　　　　而舒伯特家族，正是莱茵国的四大家族之一。
　　　　从那以后，莱茵皇室的大多数实质性的权利被莱茵国四大家族瓜分，莱茵皇室更多是作为精神领袖的存在了。
　　　　像舒伯特家族，就完全控制了莱茵内阁。
　　　　内阁大部分的人选都是舒伯特家族扶植起培养来的，他们忠于舒伯特家族。
　　　　让莱特·舒伯特去屠龙，正是舒伯特家族的决定，处于内阁核心的人，是知晓这件事的。
　　　　包括舒伯特屠龙未归也是。
　　　　现在人族的剑圣，可是别有身份。
　　　　“既然已经过去六年了，还是没有半点音讯，那就说明，莱特已经死在了龙之国度，对吧？”
　　　　“应该是了。”
　　　　“……可惜了啊。”
　　　　发言者一声轻叹。
　　　　莱特是从孤儿院领养到舒伯特，也是一个舒伯特家族一个至关重要的秘密。
　　　　他在小时候就展示出了惊人的天赋，很有可能成为圣剑使。
　　　　于是舒伯特家族将他从孤儿院这接了出来，并且对外宣称，他是舒伯特家族未来的继承者。
　　　　舒伯特家族也花了许多资源培养他。
　　　　莱特也没有浪费自己的天赋，真的成为了圣剑使，令舒伯特家族在莱茵国的威望，更上一层楼。
　　　　最关键的是，舒伯特家族有圣剑使，能够在隐隐约约之中压倒其他的四大家族。
　　　　让他成为继承者，成为舒伯特家族的傀儡家族，那么舒伯特家族在莱茵国必然能够到达权利巅峰。
　　　　可惜，发生了意外。
　　　　原本舒伯特家族继承人苏醒了。
　　　　这是其一。
　　　　其二，说到底，还是血统的缘故。
　　　　就算莱特如何优秀，舒伯特家族心中始终还是有芥蒂，他的出生是一个不入流的孤儿，对于舒伯特家族，流淌着低贱的血统，说到底，也只是一个外族而已。
　　　　纯正的血统，可是家族之间的纽带啊。
　　　　外族获得了如此强大的力量，若要是有异心的话……
　　　　这让舒伯特家族感觉到一丝恐惧。
　　　　以前是没得选，在舒伯特家族原定的继承者苏醒后，现在是有了。
　　　　于是舒伯特家族下令，让莱特去讨伐银龙女王。
　　　　虽然损失掉一个辛苦培养的圣剑使，有些可惜，不过没关系，在培养一个就行。
　　　　毕竟圣剑是能够进行回收的，回收了圣剑之后，重新在国内寻找圣剑使的资格者就好。
　　　　莱特并非无法代替。
　　　　他的任务已经完成了，就作为燃料，燃烧掉自己，推动着这个古老家族前进即可。
　　　　“开始吧，引导圣剑的回归。”
　　　　今天，其实是唤回仪式。
　　　　圣剑只认可人类的灵魂，只会属于人类一族。
　　　　若是圣剑使陨落，那么凭依在武器上的圣剑之力也会消失，变成原本的凡器。
　　　　而圣剑就会回归到人类的世界，等待着被选定之人将自身唤醒。
　　　　那时，新一任的圣剑使就会诞生。
　　　　在圆桌的中心，漂浮着一把平凡武器的铁剑，被蓝色的光柱托起。
　　　　莱茵内阁的核心人员纷纷站起来，表情严肃。
　　　　而后魔法师开始吟唱起咒语，引导着圣剑回归人类世界。
　　　　然而，在众人的注视之下，过去了好久，作为承载圣剑之力的铁剑，竟然没有丝毫变化，宛若平静无澜的湖面一般。
　　　　“怎么了，为什么还没有把圣剑唤回？曾经的圣使者莱特可是死了啊，圣剑应该是无主的状态。”
　　　　“不，不……”
　　　　主持者仪式的魔法师露出震惊的神色，难以置信喃喃自语。
　　　　“发生什么了？”
　　　　“圣剑，在抗拒回归。”
　　　　——————————
　　　　和大家说一件事
　　　　我想冲级，到s级可以申请背投插画，到时候大家可以看到夏依和夏鲁鲁两只白毛龙族萝莉了
　　　　但这本书和s级差距不小，可能拿不到
　　　　虽然看起来这本书的数据很好，可实际上，成绩并不理性，订阅比例很低，大多数人在上架之前是看的，可到收费上架大部分人就离开了，并没有订阅下去，导致这本书收订比很不好……
　　　　这里想让大家帮帮忙了，我打算努力一下
　　　　正常情况下，是每天一更2k字
　　　　在这个基础上，从这个月开始，100月票加一更，打赏1W火券加一更


第116节 115 老朋友，你说话呀！（4k）
　　
　　　　魔法师怀疑自己是在做梦。
　　　　“圣剑，在抗拒回归。”
　　　　此话一出，令房间里的所有人都沉默了，气氛变无比凝重。
　　　　这显然是超乎了意料的状况。
　　　　引导圣剑回归的仪式，是绝对不容许出现任何差池。
　　　　圣剑对于人类一族，至关重要，必须要牢牢把握在人类的手中。
　　　　大多数的人类，并不知晓人类和那些无比强上的上位种到底有何种的差距。
　　　　人类只是知晓这个世界上的外族很强，却认为这些外族并非无法战胜。
　　　　特别是人族剑圣莱特从龙之国度回归后，更增强了人类的信心。
　　　　可说到底，现在的“人族剑圣”只是莱茵内阁创造出来的虚假英雄而已。
　　　　并非真正的屠龙者。
　　　　可只要有圣剑，莱茵内阁就能继续创造出英雄。
　　　　只要把圣剑引导回归人类世界，挑选资格者进行培养，等到新的圣剑使诞生之后，就能够让现在的“人族剑圣”退役，进行无缝的衔接，继续捧起新的英雄，作为人类的偶像，就能够安定人类的内部。
　　　　这个计划实施顺利的话，虚假的英雄不仅可以为莱茵内阁创造许多的价值，还能够镇住莱茵国的其他势力，而且作为人族英雄的剑圣站在莱茵国，就相当于获得了舆论的支持，也很名正言顺地展开各种行动。
　　　　等到有败露的风险后，在举行一场所为的“传承”仪式，让安全好用的新傀儡上位，成为人族新的英雄。
　　　　对于舒伯特家族而言，这简直就是盆满钵满的买卖。
　　　　可谁都没有想到，竟然在圣剑回归这一环出现了问题。
　　　　“这事，可开不得玩笑！！为了圣剑回归的仪式，我们可是足足准备了五年！如果失败了，下一次圣剑回归的仪式，还要等五年！”
　　　　莱茵内阁高层的核心成员，声音里都带着急躁与愤怒。
　　　　“你是承担不起这种后果的。”
　　　　魔法师的脸色苍白，“不，大人，真的不是我的问题！在仪式的过程之中，没有出现任何纰漏，一切都按照计划进行！”
　　　　“如果是按照计划进行的话，这把武器已经应该承载了圣剑之力，成为了新的圣剑，而不是一把破铜烂铁！！”
　　　　“大人，我是说真的，我可以发誓，从引导的仪式开始，就没有任何问题，可是，无论怎么呼唤圣剑，圣剑都在抗拒回归，这是圣剑的意志！”
　　　　魔法师跪在地上，拼命地解释。
　　　　他在害怕。
　　　　莱茵内阁高层的核心人员不仅眉头紧皱。
　　　　其实他们自己也清楚，这个魔法师的性命就掌握在莱茵内阁的手上，他就是一条听话的狗，不敢造次，他把这件事办成了，无论是钱还是前途，都是一片光芒；可反过来，要是搞砸，完全没有任何好处，还会丢掉自己的性命，犯不着干百害无一利的事情。
　　　　“你说，圣剑在抗拒回归？”
　　　　“是的，大人，这是圣剑的意志，任何人都无法撼动。”魔法师无奈地低下头。
　　　　“你们认为，如果真是圣剑在抗拒回归，是出于何种理由？”
　　　　“莫非圣剑已经放弃人类了？”
　　　　“不可能，在历史上，有多少外族都尝试过夺走圣剑，可到最后，圣剑绝对会回归到人类世界，它永远站在我们人类的一方。”
　　　　圣剑自从诞生以来，就是和人族绑定的，外族多次尝试夺走圣剑，都无济于事。
　　　　它只认可人类的灵魂，与圣剑使一同作战。
　　　　人类经历过数次的巨大的危机，都是圣剑使和圣剑一同解决掉。
　　　　在历史之中，圣剑使可是能和风暴之王那样可怕的上位种之王抗衡。
　　　　如果继续往前追溯，到太古时代的话，还有更加光辉的战绩。
　　　　可以说，只要有圣剑在人类世界的话，那么人族的下限就能绝对可以保证。
　　　　这是圣剑诞生之后的使命，守护人类，亘古不变。
　　　　“圣剑在抗拒回归，有没有可能是……莱特没死，他还活着。”
　　　　有人提出了这个猜想。
　　　　这让莱茵内阁高层的核心人员，更无法接受了。
　　　　“莱特可是去挑战了龙族，直面银龙女王，在龙族的战斗力面前，他是没有半点机会活着的。”
　　　　莱特确实非常有潜力，是一个出色的圣剑使。
　　　　只不过他还触碰到圣剑使的极限，就算燃尽了自己，觉醒了圣剑，也对抗不了强大的龙族。
　　　　他肯定死了。
　　　　他也必须死。
　　　　如果莱特还活着的话，这一点，舒伯特家族是无论如何都无法接受的。
　　　　“莱特，会投靠龙族么？”
　　　　“这更加荒唐了，这更没有可能！你自己想想吧，莱特性格一向都是坚毅不屈的，宁死都不会向龙族屈服，绝对会战斗到最后一刻，也不要放下手里的剑。”
　　　　因为，他就是那样的人，注定会成为英雄的存在。
　　　　舒伯特家族是知晓的。
　　　　可惜，英雄在庞大利益面前，也是可以牺牲掉的消耗品。
　　　　“而且，你们自己想想吧，龙族是何等骄傲的种族，是最强的上位种，怎么可能接受一个外族，还是龙族最瞧不起的我们？”
　　　　“也对。”
　　　　莱茵内阁高层的核心成员，始终都无法想通其中的缘由。
　　　　可失去的圣剑的损失，是谁都承担不起的。
　　　　只能将仪式继续下去。
　　　　“加大力度，继续呼唤圣剑，无论使用什么手段，绝对要让圣剑回归人类世界之中！”
　　　　“遵命，大人。”
　　　　……
　　　　龙族皇宫，夏鲁鲁的房间。
　　　　在柔软的大床上，银发的龙族萝莉抱着枕头，沉浸在美梦之中，抱着枕头，在床上打滚，滚到了床的边缘，半边身子掉了下去。
　　　　“唔……啊？”
　　　　夏依睁开了朦胧的睡眼。
　　　　“现在，已经是早上了吗？”
　　　　她打了一个哈欠，醒了过来，重新爬回了床上。
　　　　想要努力站起来，可是还是好困呀，小脚一滑，用鸭子坐的方式坐在床上。
　　　　此时夏鲁鲁的房间就只有她一个人了。
　　　　而夏鲁鲁不知了去向……
　　　　大概是起床之后，就工作去了吧？
　　　　夏鲁鲁应该是顾忌到自己，动作很轻，特意没有吵醒。
　　　　“诶嘿嘿~”
　　　　可能是因为刚醒的缘故吧，夏依现在不太清醒，她抱着自己的枕头，又笑了起来。
　　　　她又想起昨天晚上和夏鲁鲁贴在一起的事情，在床上粘着自己的母亲好久，才慢慢睡着的……
　　　　忽然之间，她的手背亮起了光芒。
　　　　“哇！！”
　　　　夏依被吓得一个激灵，顿时间睡意全无。
　　　　是圣剑的刻印！
　　　　手背上的圣剑刻印在不停地闪烁，频率已经到有些夸张的地步了。
　　　　整个房间都充着五彩十色的光芒，简直就如同是车灯一样，夏依还从来没有看过圣剑这么激动了。
　　　　糟、糟糕了！
　　　　难道是圣剑对自己倾泻不满，这是在质问自己么？
　　　　“不是的！！”
　　　　夏依举起自己的手，非常心虚。
　　　　甚至她连自己在心虚什么东西都没细想。
　　　　“老朋友，你冷静一点，绝对不是你想的那样！！”
　　　　她想都没有多想，直接来了一个标准的起手式。
　　　　难道圣剑是在不满自己昨天的行为？
　　　　可是，可是！
　　　　自己真的在谋划着极其恶毒的计划要向夏鲁鲁发起复仇啊。
　　　　无论是从开头的算计，在是实施的过程，这期间可是没有半点问题的！
　　　　顶、顶多就是在给出最后一击的时候，自己的操作有一丢丢小失误而已。
　　　　可事情不能只看结果，也得看过程对吧？
　　　　“老朋友，我这是在向夏鲁鲁复仇，我可是从来没有忘记自己身为剑圣的骄傲……哇啊啊！别闪了啊！”
　　　　好像圣剑根本就不听她的解释，闪光还是亮个不停，仿佛是在进行着无情的拷打。
　　　　这实在是让夏依十分羞愧。
　　　　仔细想想，昨晚都干了啥啊，闹得那么大，就是为了放烟花，然后亲手做了一个蛋糕，给夏鲁鲁，最后还跑到了夏鲁鲁的床上……
　　　　难道是老朋友生气了？
　　　　不行，我得想想怎么嘴硬……哦不，是解释！
　　　　一定要解释清楚才行！
　　　　“出来吧，圣剑，古拉姆！！”夏依高声呼唤着圣剑之名。
　　　　紧接着，圣剑就被召唤了出来。
　　　　因为她现在真的有些紧张，又觉得不好意思，没有直接握住，而是放在了床上。
　　　　“那个，老朋友，我们好像有段时间没见了？啊哈哈，最近我好像挺忙的~”
　　　　夏依摸了摸自己的脑袋，僵硬地笑着，试图缓解一下尴尬的气氛。
　　　　圣剑当然不会说话。
　　　　只是在那里躺着而已，一动不动。
　　　　“老朋友，我们谈一谈吧，我知道你很急，但是，你先别急。”
　　　　叮叮叮！
　　　　圣剑又亮了起来。
　　　　“唔啊！！老朋友，你先听我说！！我这是有理由的，真的不是堕落了！你想啊，首先我的实力不如夏鲁鲁对吧？就算直接上，和她硬钢，也是没有一点胜算的，只是在自讨苦吃！”
　　　　“但是我就算输了，可在内心深处也不会认输的，我一直都在思考如何胜过夏鲁鲁！知己知彼，百战百胜！我现在做的事情，就是在了解夏鲁鲁，深刻了解她，知晓她的弱点，这样在战斗之中就能够取得上风！”
　　　　“我从昨晚开始，就都是演技而已，不会真有人觉得我堕落了吧？那都是演的啊！可是夏鲁鲁上当了，还真以为我已经彻底变成龙族了，从而放下了戒备心，光是这一点，我就赢了啊！这是一个良好的开端！”
　　　　夏依的胳膊挡着自己的脸蛋，小脸通红，硬是对着圣剑解释了这么一通。
　　　　这样一来，圣剑应该会相信自己的决心吧？
　　　　自己可是说得非常清楚了，一点歧义都没有。
　　　　本来她以为，圣剑也会这样认同自己的，两个人可是经历过了无数次战斗，跨越了无数次生死危机的关系啊！
　　　　然而——
　　　　叮叮叮！
　　　　圣剑还在亮，继续在发光。
　　　　“呜呜啊！老朋友，你还讲不讲理啊！怎么一个字都听不进去啊！”夏依真是觉得不解。
　　　　怎么今天的圣剑如此过分？
　　　　咦，等等……
　　　　圣剑，好像有点不太对劲？
　　　　夏依把小手放在圣剑的身上。
　　　　她手上圣剑刻印的亮起，和圣剑散发的光芒频率，似乎并不是圣剑在生气。
　　　　她闭上眼睛，沉下心，仔细感受了一下。
　　　　发现了一件惊人的事情。
　　　　有人在召唤圣剑！
　　　　夏依惊呆了。
　　　　有什么家伙正在进行着某种仪式，在非常远的地方，打算构建通道，试图将圣剑从自己的身边夺走。
　　　　而圣剑的反应如此激烈，正是在抗拒这种行为。
　　　　显然圣剑不想被召唤。
　　　　“原来是这样啊，对不起，老朋友，是我错了！”
　　　　夏依恍然大悟，面色愧疚之色。
　　　　“我竟然怀疑你了，是我的不对，想想也是啊，我们可是一同经历那么多，如果不是我们之间的羁绊如此深厚，你又怎么可能会重新被我召唤呢？无论是谁，都别想从我的身边夺走你！”
　　　　小公主的眼眸里涌现出了坚定之色，重新把圣剑握住手中。
　　　　“斩！”
　　　　她挥动着圣剑，虚空一斩，将那无形的通道给斩碎掉了，彻底粉碎了那些家伙想要把圣剑给唤走的想法。
　　　　用这个行动，她证明了谁才是圣剑的持有者。
　　　　而圣剑不再像刚才一样不断发光，而是变得稳定了下来。
　　　　“老朋友，没事啦！我已经把那些家伙给赶跑了，这样就不会有人打扰到你了！”
　　　　夏依对着圣剑露出了微笑。
　　　　圣剑亮了两下，正常地回应着她。
　　　　“对啦，昨晚的事情，你、你可别误会啊，老朋友！”
　　　　夏依觉得，自己的解释，圣剑全部都听进去了吧！
　　　　她松了口气。
　　　　还好呀。
　　　　不过仔细想想，既然圣剑不愿意离开自己，那就说明圣剑依然高度认可自己，毕竟自己的所作所为，圣剑一直都是看在眼里，肯定会有所判断。
　　　　那么这就代表着，自己的剑圣之魂可没有动摇过！
　　　　否则在其他人召唤圣剑的时候，老朋友就会离开，而不是选择留在身边了。
　　　　可老朋友却没有对自己失望。
　　　　夏依坚定地说道：“圣剑，你放心吧，超越夏鲁鲁的事情，我一刻都不会忘记的，之后，我们一起努力吧！”
　　　　圣剑没有回应。


第117节 01 太感动啦！（加更）
　　
　　　　新的一天，开始了。
　　　　夏依从床上跳下去，拉开了窗帘，让阳光洒入房间之中。
　　　　仔细想想，昨天晚上还真是发生了不少事情啊。欢;:迎'"进?"!入?【,!夜;'袭";的":月:?费.'群;:】:.6;9?'.4?:9.,3:""6!，1:3";5?."
　　　　首先是对塞拉嚣张放话，然后在启动警报，把整个龙族皇宫弄得非常热闹，而后就去找夏鲁鲁，放了一个盛大的礼花，把自己的亲手做的蛋糕交给她，最后爬上她的床……
　　　　咳咳！
　　　　最后那一条，可以不计。
　　　　但是这么看来的话，其实自己很厉害不是吗？
　　　　把整个龙族皇宫里的耍得团团转诶！
　　　　包括连夏鲁鲁都被自己算计了。
　　　　可怕，真是太可怕了！！
　　　　夏依发现自己虽然是人族剑圣，可是也接受了龙族的教育，那么自己不就是在用龙族的手段在打败龙族么？
　　　　“夏鲁鲁失算了！”
　　　　夏依恍然大悟。
　　　　她注意到了这一点。
　　　　银龙女王居然在亲手培养自己的死敌！！
　　　　其实仔细想一想，也是，现在自己对比人族剑圣期间，变强了不少，不是吗？
　　　　这一切，还是夏鲁鲁亲手缔造的。
　　　　没有解决我，反而一步步在培养我……
　　　　她迟早会栽在我的受伤。
　　　　“哼哼哼，等以后，有她后悔的！”夏依得意地笑了起来。
　　　　赢！
　　　　今天又是小公主大赢特赢的一天。
　　　　“不过怎么说，也该准备一下了，要是还赖床的话，等下露西娅来房间里面，就尴尬了。”夏依自言自语道。
　　　　她上次自己来寻找夏鲁鲁的弱点，也是使用了一些计谋，和夏鲁鲁睡了一个晚上。
　　　　结果第二天，露西娅过来叫醒自己，那个场面真是太尴尬了。
　　　　她可不想在经历第二次了。
　　　　“应该……换身衣服了吧？”
　　　　夏依看了看自己的睡衣。
　　　　她走到衣柜面前，打开，看着里面的衣装，开始挑选了起来。
　　　　就在她看准了一套衣服，准备伸手过去拿的时候，楞了一下。
　　　　唔，等等。
　　　　我是在夏鲁鲁的房间里，所以这些都是……
　　　　夏鲁鲁的衣服？
　　　　她的手停住了。
　　　　毕竟意识到了一件事，自己这是准备穿夏鲁鲁的衣服啊。
　　　　“啊……这、这……！”
　　　　夏依的脸颊慢慢地染上绯红。
　　　　她的手又缩了回来。
　　　　我怎么能够穿夏鲁鲁的衣服呢！！
　　　　不行不行，这种事情，肯定不行！
　　　　虽然现在在自己身上的，是夏鲁鲁的睡衣，可是昨天那是无可奈何的情况啊，现在自己可以选的情况下，是绝对不行的。
　　　　“可是……这样，我就没衣服穿了啊。”夏依开始为难了。
　　　　上一次，是露西娅去自己的房间，把衣服带回来，服侍自己更衣的。
　　　　这一次，露西娅还没来。
　　　　首先，她不希望看到露西娅。
　　　　她和塞拉不算特别熟，无论发生什么事情，自己和塞拉解释一下，塞拉就很快理解的，对，就是有一种默契。
　　　　可露西娅就不是了，要是让露西娅误会自己昨天弄得那么多事，就是讨得夏鲁鲁的欢心，是为了一起睡觉，还不如杀了自己算了！
　　　　其次，她也不能穿着睡衣直接回到房间里。
　　　　要是让龙族皇宫里的人看到，像什么话？
　　　　自己为数不多的威严都要败光了！
　　　　“所以，我只能穿了吗……”夏依嘟囔道，“没、没办法，那就先穿着夏鲁鲁的衣服，回到自己的房间后，在换上自己的吧！”
　　　　进行过一番思想斗争后，她决定就这样做。
　　　　在挑选了一会后，夏依选定出了一套比较休闲装束。
　　　　她换上了一件棕色的条纹连衣裙，白色的内衬衣。绑起一个白色蝴蝶结的领带，纤细的腰肢上固定着黑色的皮带，显得休闲感十足。
　　　　至于发型的话……
　　　　夏依思考了一会，还是决定用双马尾啦！
　　　　银色的长发扎成了一对双马尾，搭着肩膀，垂在胸前，正巧双马尾的线条，强调出了熊熊的起伏形状。
　　　　她审视了自己片刻，总感觉下半身缺少了一些什么，还是得和上半身的风格呼应一下。
　　　　于是小公主挑选一双黑色的过膝袜，穿在了白皙的腿上，拉到大腿根部，啪地一下，正好微微勒肉，袜口还有小蝴蝶结作为装饰，正好和上本身的风格一致。
　　　　这双袜子，之前夏鲁鲁也穿过么？
　　　　一想到这点，之前贴着夏鲁鲁肌肤的黑丝，现在贴在自己的腿上，就感觉莫名地羞耻。
　　　　她感觉要是继续思考下去，可就不太妙了，连忙甩了甩脑袋，把这个念头从自己的脑袋里给赶了出去。
　　　　打扮已经完成了。
　　　　夏依迫不及待地走到镜子面前，打算好好欣赏了一下。
　　　　从各个方面，还都挺不错的，很搭镜子里的银发萝莉，就是胸口……
　　　　唔。
　　　　有一点点紧。
　　　　还是夏鲁鲁的胸太平了呢！
　　　　也没关系，就是有点挤而已，不碍事。
　　　　现在对于打扮自己这件事，还真是得心应手啦。
　　　　夏依的嘴角不禁微微上扬，忽然之间，心血来潮，正巧现在房间里没其他人……
　　　　诶嘿嘿~
　　　　她捏起自己裙子的一角，牵起脚尖，原地转了一圈。
　　　　不禁有些沉浸于其中，说不定其实自己很可爱——
　　　　“啊！！”
　　　　夏依的脸色一变，瞳孔地震。
　　　　完了，完了！
　　　　完了啊！！！
　　　　就应该她刚才在镜子面前转圈的缘故，导致她发现了一件事。
　　　　圣剑古拉姆，正在一边的墙壁上靠着，一动不动。
　　　　原来刚才自己起床的时候，顺手就把圣剑放在一边，忘记回收了！
　　　　“不，不……！！”
　　　　夏依的嘴唇颤抖了起来。
　　　　羞耻，太羞耻了！！
　　　　她现在简直想死。
　　　　刚才自己在干嘛？
　　　　堂堂人族剑圣竟然像一个小姑娘一样，沉浸在换衣的快乐之中。
　　　　她连忙离开了镜子的面前，把圣剑给拿起来。
　　　　“老朋友，刚才你别误会，我可没有享受的意思，只是……习惯了而已，因为在龙族待了这么多年，被迫接受了龙族的教育，从而产生了一些习惯。”
　　　　夏依认真地解释道：
　　　　“我觉得，你应该会理解我的，毕竟我才取回记忆没有多久，有一些习惯，不会马上就改掉……但是，你别担心，我知道你想说什么，我没有堕落，虽然我现在穿着女孩子的衣服，穿着过膝黑丝，可我的灵魂依然是你熟悉的人族剑圣，没有堕落，我会努力保持自我的，现在只是迫于无奈而已。”
　　　　圣剑听完这些话，消失掉了，回到了沉睡的状态。
　　　　夏依没明白圣剑这是什么意思，既然不说话，就代表是……
　　　　默认了？
　　　　夏依不免有些惊愕。
　　　　圣剑，居然还是相信自己的！
　　　　太感动啦！
　　　　咳咳！
　　　　既然如此，那自己肯定不会辜负圣剑的期待。
　　　　现在夏依已经换好衣服了，不需要待在夏鲁鲁的房间了！
　　　　小公主正打算离开的房间，一个念头闪过自己的脑海里，她低头，看向了自己的双腿。
　　　　沉默了片刻，她自言自语道：
　　　　“……要不要，换双白丝看看，好像更适合我一些？”
　　　　——————
　　　　芝士月票的加更哦


第118节 02 给你一个抱抱（加更）
　　
　　　　夏依已经换好了衣服，离开了夏鲁鲁的房间。
　　　　“咳咳！”
　　　　她清了清自己的嗓子。
　　　　等下要是见到其他龙族的话，也不能动摇，必须要保持优雅，维护好自己的形象才行。
　　　　因为在最近，她发现一件不太妙的事情。
　　　　那就是关于自己的威严了。
　　　　作为一个王族，在龙族里可必须持有威严才行，否则难以服从。
　　　　这点很重要。
　　　　毕竟谁也不想当吉祥物啊！
　　　　别人看你的眼神，和团宠一样，谁受得了啊？
　　　　其实在之前，夏依通过自己还是自己亲手建立过一些威严的。
　　　　例如，在王族试炼上，自己用实力击败了魔偶巨人，惊艳四座，通过了考核。
　　　　那时让龙族皇宫里的人认识到自己的实力。
　　　　还有，在自己前往黑石国，镇压了黑石国里的叛乱，让大家见识到自己的手段。
　　　　实力和手段，双管齐下，从而让自己的威严到达了顶峰。
　　　　然而不知道为什么，自己后续对夏鲁鲁使用了计谋，从是造成预料之外的状况，弄得自己就像是一个喜欢撒娇又粘人还心口不一的龙族萝莉一样。
　　　　怎么会是？
　　　　就是在这些事件的一次次影响下，导致大家对小公主的印象都逐渐刷新到了当前的版本。
　　　　必须得做一些什么才行了。
　　　　这就是夏依现在的想法。
　　　　她走在龙族皇宫里，正在思考有什么办法，能够挽救自己的风评。
　　　　这时，有人的声音打断她的思绪。
　　　　“公主殿下，早安。”
　　　　“塞拉！？”
　　　　“嗯。”塞拉点头回应道。
　　　　怎么以一上来，就是一个难以面对的敌人呀！
　　　　不行，首先在自己的贴身女仆面前，绝对不能退缩。
　　　　“公主殿下，昨晚和女王陛下待在一起，开心么？”塞拉单刀直入地发问了。
　　　　“呵呵，塞拉，你在说什么呢？”
　　　　夏依后腿了一步，耳根有点发红。
　　　　她想故作轻松，双手插着自己的胸部，避开了塞拉那略显玩味的视线。
　　　　“你想多了哦，开心什么的，是不可能的事情，只不过夏鲁鲁非要拉着我，逼着我，和她一块睡觉而已……”
　　　　“哦，原来是这样吗？”
　　　　“那是当然啦，你不会误会了吧？我可没有那么粘人哦。”
　　　　夏依打算死不承认，反正塞拉也没办法。
　　　　毕竟昨晚发生了什么，也就只有自己和夏鲁鲁两个人知晓。
　　　　“原来是这样啊，我还以为是您喜欢女王陛下，喜欢到不得了呢，”塞拉轻叹道，“是我误会了，公主殿下。”
　　　　“你知道就好。”
　　　　“原来公主殿下瞒着所有人，在厨房里，亲手做蛋糕，也不是因为喜欢女王陛下呢。”
　　　　“……？！”
　　　　夏依愣住了。
　　　　等等，为什么塞拉会知道这件事！
　　　　自己那么小心谨慎，应该没有让任何人发现吧！
　　　　塞拉继续追击，“公主殿下，闹出那么大的动静，肯定是自己想看烟花吧？绝对不是特意放给某人看的吧？”
　　　　“嗯、嗯……对！”
　　　　夏依已经不太敢直视塞拉了，连声音都已经没有什么底气了。
　　　　“那么，昨晚我和姐姐看到公主殿下在女王陛下的床上，肯定是女王陛下邀请您一块睡觉的，绝对不是您主动要求的，对吧？”
　　　　塞拉三段追击！
　　　　夏依的脸蛋通红，有些被打得丢盔弃甲了，可为了面子，还是在反驳。
　　　　“是的，都是……夏鲁鲁太粘人了而已，不是我……！”
　　　　“哦，原来如此啊，”塞拉笑了笑，眯起了眼睛，“那您现在的衣服，是怎么回事呢？”
　　　　“……！”
　　　　“这应该不是您自己的衣服吧？如果我没记错的话，您的衣柜里，可没有这一套。”
　　　　塞拉给出了最终一击。
　　　　现在的小公主，穿着条纹的棕色连衣裙和白丝过膝袜。
　　　　“我、我……！”
　　　　夏依的手臂挡着自己红扑扑的脸蛋，感觉说什么都没有说服力了。
　　　　太可恶了啊！
　　　　“塞拉，你太过分了，你是不是我的敌人呀！！”
　　　　“没有哦，公主殿下，我一直在帮您呢。”
　　　　“你之前在深夜的时候，故意不下班，就是为了监视我！我偷偷去厨房，做蛋糕，你故意谁都没有告诉，就是和我作对！”
　　　　“那我在关心您啊，那几天您的状态奇怪，我只是有些在意罢了，”塞拉解释道，“我看到了后，猜到您想给女王陛下一个惊喜，才没有告诉任何人。而且在之前，我猜到一些端倪，可还把怎么做抹茶蛋糕的步骤仔细展示给您看。”
　　　　诶？
　　　　这么一说，好像还真是啊。
　　　　夏依想了想，继续问道：“那后面你又怎么解释？昨晚，你不是要阻止我么？”
　　　　“没有哦，我只是口头上劝了您一下而已，主要是试探一下您的决心。”
　　　　“这个倒是……”
　　　　“您没发现吗？在您准备放烟花的时候，没有一个人来阻止您，您的计划一直都在成功地推进着。”
　　　　夏依也注意到了这一点。
　　　　那一晚，好像塞拉和什么人在战斗，应该是……露西娅吧？
　　　　如果按照正常的情况来说，塞拉是绝对没有理由和露西娅战斗，应该是和露西娅以及龙族皇宫里的其他人一样，一起过来阻止自己才对。
　　　　可是后面，自己的计划确实一直在稳定推进，连放烟花的时候也没有被干扰。
　　　　绝对是有人出手相助。
　　　　“我一直都是站在您这边的哦。”塞拉认真地说。
　　　　是塞拉帮助了自己。
　　　　夏依的心中，有些感动。
　　　　甚至自己一句话都没有要求过塞拉，可她竟然为了我，和其他人为敌。
　　　　甚至是冒着会被夏鲁鲁惩罚的风险啊。
　　　　必须得好好谢谢塞拉才行。
　　　　夏依下了决心。
　　　　“塞拉，你确实帮到我的了，说吧，想要什么奖赏，都行哦，我可以满足你的要求！”
　　　　“公主殿下，不用啦，帮到您的忙，我已经很满足了。”塞拉摇了摇头。
　　　　夏依思考离开片刻。
　　　　物质什么的，估计塞拉看不上，她的工资可不低，平时也没特别大的开销。
　　　　而且自己虽然有一些零花钱，可也不算特别多，可能是夏鲁鲁不希望自己养成挥霍无度的习惯，给没有太多，自己也给不特别贵重的东西。
　　　　至于喜好的话，也没有特别明显的。
　　　　那不如……
　　　　夏依走到塞拉的面前，主动抱了上去。
　　　　“这是……？”塞拉很是意外。
　　　　“这可是独一无二的抱抱哦，是作为塞拉帮助我的特别奖励。我以克里斯蒂之名，命令你好好接受，不许拒绝！”
　　　　小公主抬起头，看着注视着塞拉，露出笑容。
　　　　“既然如此，那我就心怀感激地接受了，谢谢您，公主殿下，我很喜欢您的奖励。”塞拉回道。
　　　　嗯，这样就行啦！
　　　　小公主维持这个姿势，和塞拉贴了好一会，让女仆大姐姐好好感受完自己的拥抱后，才慢慢放开。
　　　　“好啦！塞拉，如果没有其他事情的话，那我就……”
　　　　“公主殿下，我来找您，就是要报告一件重要的事情，”塞拉认真地说，“您有新的工作了。”
　　　　————————
　　　　依旧芝士月票加更


第119节 03 好多鱼（3k）
　　
　　　　临海之国，戈尔德。
　　　　一个狗头人，站在夜晚的大海边，遥遥地眺望着远方的海面。
　　　　海上升明月，海面平静，天空祥和。
　　　　看来是一个适合出海捕鱼的时机。
　　　　他的名字是阿德，是一个渔民。
　　　　“我说，兄弟啊，今天晚上真的要出海么？”另外一个狗头人问道。
　　　　而这个狗头人名字叫做阿莱，嘴里叼着烟，一幅散漫的神态，明明到了工作时机，却像没睡醒一样，打着哈欠。
　　　　这让阿德不爽。
　　　　“不想做，你可以滚蛋，我自己干。”
　　　　“兄弟，话别说那么冲啊，来根烟。”阿莱笑了笑，递了一根烟上去。
　　　　阿德皱了皱眉头，接过了烟。
　　　　而后阿莱掏出了打火机，把烟给点燃。
　　　　阿德吸了几口烟，抬起头，吐出烟圈，有一种纯真野性的美。
　　　　“阿莱，不是我说你，你也明白，白天的鱼，都被那些贵族老爷们用最新的渔船打走了，我们就只能在晚上捡一点剩的，还不能被发现，否则饭都吃不起，进牢里，保释金还要交上不少！”
　　　　“唉，这年头，混口饭吃，不容易啊！”阿莱叹了口气。
　　　　戈尔德这个国家，比较特殊。
　　　　阿德和阿莱，都不算是本地人，是从外面来的狗头人一族。
　　　　像他们这样的外族，在戈尔德，多得是。
　　　　很多年前，戈尔德还是一个相对富饶的国家，这个国家依附于龙之国度，靠着给龙之国度上供，利用龙族的名号，得以立国。
　　　　也就是以前有许多贫困的外族进入戈尔德，充当劳动力，谋生。
　　　　不过后来，戈尔德的国王传到某代，一个奇怪的国王上任了，整天嚷嚷着要自主自强，要脱离龙之国度。
　　　　毕竟龙族一向不太管事，而且戈尔德距离龙之国度，也没接壤，有什么困难求援龙族，龙族几乎没怎么搭理过。
　　　　纯纯就是挂个名而已。
　　　　当时就向龙之国度缴纳了一笔重额的脱离费用，成为了独立的国家。
　　　　那国王本以为，从此戈尔德就可以走上自由的道路了。
　　　　可是，灾难降临了。
　　　　其他的国家，早就对戈尔德觊觎已久了，盯上了这块肥肉。
　　　　失去了龙族的挂名，就相当于完全扯下了戈尔德最后一块遮羞布，其他国家的势力开始强势介入戈尔德。
　　　　戈尔德并不是其他国家的对手。
　　　　国王后悔了，想要找寻龙族寻求庇佑，他没有想到，仅仅只是这个寻求自主，竟然引来灭顶之灾。
　　　　然而晚了，在戈尔德的国王去寻求龙族援助之前就已经被其他势力暗杀，而皇室也被赶尽杀绝，戈尔德失去了正统的统治者。
　　　　各个国家势力以救援戈尔德的名义，进入这片国家，开始争夺势力。
　　　　从此戈尔德进入了动荡的局面。
　　　　许多种族聚集在这里，简直和大杂烩一样。
　　　　就像阿德在的区域，这十年间，都不知道换了几个头领了。
　　　　“走吧，出海去，今晚天气不错，老天庇佑，我们多捞点，好好干，接下来一个星期都不用出海了！”
　　　　“好勒！”
　　　　阿德和阿莱一起使劲，把船只给推下海，跳到床上，准备出发。
　　　　这个船只不是普通的船只，是装载了魔法道具的船只，有着导航系统，价格昂贵，属于是两人合资的，能够保证在夜晚也能出海。
　　　　只不过相比于贵族老爷的最新款，那就逊色多了。
　　　　船只在平静的大海上航行着。
　　　　“老兄，你说，我们怎么就被套牢在戈尔德了呢？”阿莱打趣道，“咱们在老家种地不行么？”
　　　　阿德瞥了一眼，不屑道：“你会安心种地？种地小半年的时间，在老家可顶不上我们出海几次。”
　　　　“哈哈，也是！宁愿坐在戈尔德的船上哭，也不愿意站在老家的地里笑！”阿莱取出一瓶酒，喝了几口，“虽然戈尔德乱是乱，可总比老家那个穷乡僻壤的地方好，要酒没酒，要女人没人！”
　　　　“……少喝点，别忘了，我们在干活，”阿德眉头道，“等回去后，你想怎么喝，我都管不着。”
　　　　“行行行。”
　　　　阿莱放下酒瓶。
　　　　“兄弟啊，你晚上违抗禁令偷偷出海，这么拼，是为了干嘛？”
　　　　“当然是赚钱，我最近准备结婚了，我已经和青梅竹马订婚了，到时候在安全点的区域，买一套房子，”阿德说到这里，忍不住笑了起来，“其实最近钱已经快攒够了。”
　　　　“……真看不出来啊。”
　　　　“你呢？”
　　　　“还能有啥，烟和酒……哦对，还有女人，反正就是享受，结婚什么的，根本不可能！”阿莱说，“只要有钱，咱们连其他种族的漂亮女人都能玩，这多爽！”
　　　　阿德感觉自己和阿莱就不是一路人，尽管是同族，性格差距太大。
　　　　可也没办法，毕竟他自己一个人干不来这活，太累了，而且本金也不够，只能找人合作，老乡总比外族会靠谱一些。
　　　　例如今晚，他们出海捕的鱼就比较特殊，只会在夜晚行动，在海中还会发出夜光，鱼肉鲜美，能卖不少钱。
　　　　“老兄，我听说一个传闻，龙族好像帮助戈尔德了。”阿莱说。
　　　　“胡说八道，龙族巴不得戈尔德死，毕竟戈尔德早就脱离龙族了，都是那个白痴国王干的好事。”
　　　　“不，我说的真的，似乎这片大海上，有龙族出没，我之前听其他哥们提到过这件事。”
　　　　“别听那些王八蛋瞎说。”阿德骂道。
　　　　其实这片区域早就禁止夜晚捕鱼了，包括贵族们也不例外。
　　　　因为上头的人说，晚上，这片大海上神秘失踪的船只越来越多了……
　　　　可是阿德不信这种鬼话，他在这里当渔民十多年了，也没遇到的什么事情，只觉得是上头吃饱了撑的。
　　　　“兄弟，前面是不是有鱼群！”阿莱忽然叫了起来。
　　　　阿德跑到船头，朝着远处一看，狗头人的夜视能力相当不错，看到在月光映照的大海下方，有黑漆漆的大一片。
　　　　还散发着微微的光芒。
　　　　他之前可是从来没有看过这么多的鱼！
　　　　阿德狂喜了起来，“我们要发了！！这么多鱼群要是抓到的话，能赚几个月的了！！”
　　　　“还有这种好事，快、快！我们追上去，别让鱼群跑了！！”
　　　　阿德掌舵，卯足了劲朝着前方黑漆漆的一大片狂追。
　　　　也不知道是不是上天眷顾，那“鱼群”突然停了下来，不动了。
　　　　两个狗头人的捕鱼船，很快就停在了上面。
　　　　“老子今天就要大赚特赚，芜！！”
　　　　阿莱兴奋地仰天长啸，抓起网，就开始往下面撒。
　　　　不过他刚把网撒下去，声音就戛然而止。
　　　　“呵呵，干完这一笔，结婚的钱是铁定够了，到时候一定要摆一个不错的酒席，让老婆面子拉满……”阿德甚至进入了美好的幻想之中。
　　　　可是过了好一会，船上安静得吓人，他听不到阿莱的声音了，有些奇怪。
　　　　“阿莱，你他娘的在干勾八？别偷懒啊！”
　　　　阿德骂骂咧咧地走出去，一看，傻眼了。
　　　　怎么回事，阿莱……不见了？
　　　　他在四处找了一圈，都没看到他的身影。
　　　　忽然之间，一股莫名的寒意爬在他的背脊，令他动弹不得。
　　　　自己好像被什么东西……盯着。
　　　　他的心脏狂跳不止，几乎就要让他的胸腔炸裂。
　　　　狗头人拼命地遏制住自己的恐惧，慢慢地走到船边，往下一看。
　　　　他和“鱼群”在对视。
　　　　“……”
　　　　咚。
　　　　在一声落水声后，船上再也没有一个人了。
　　　　而后，黑漆漆的“鱼群”托着捕鱼船，回到了海岸边。
　　　　饥肠辘辘的它们开始走上岸，去向灯火还未熄灭的城镇中。
　　　　……
　　　　……
　　　　“公主殿下，这个就是新的工作，”塞拉说，“去戈尔德调查灾难的真相。”
　　　　“你是说……这算是灾难么？”
　　　　夏依听完塞拉的叙述过后，有些疑惑。
　　　　她是大体上了解到了戈尔德这个国家的过往和现在，以及戈尔德中蔓延的恐慌。
　　　　“应该是的。现在的戈尔德降临了灾难，许多临海的城市被不明的灾难席卷，死了不少人，正巧戈尔德陷入巨大的内乱之中，更加让戈尔德的人民恐慌了，如果我们龙族能够解决掉戈尔德的灾难，就可以获得戈尔德人民的信任了。之后在把其他想要介入戈尔德的外族驱逐掉，甚至能远获得戈尔德人民的信仰，他们会将龙族视为救世主，这片土地将永远纳入我们龙族的手中。”
　　　　“这个灾难，到底是什么呢？”
　　　　“公主殿下，本来这项任务不是交给您的，之前我们龙族有派人前往戈尔德，不过那个龙族在执行调查的过程中，神秘失踪了，音讯全无，至今未归。这下，我们龙族就更加不能坐视不管了。”
　　　　“这是夏鲁鲁交给我的工作么？”
　　　　塞拉点了点头，“是的，这是女王陛下的意思，这项任务有一定危险。可您也明白，如果您完成的危险的任务，自然能够在龙族建立威望，特别是拿下戈尔德这个国家。您可以接受，也可以拒绝，女王陛下把选择权交给您，无论您选什么都行。”
　　　　“我明白了。”
　　　　夏依陷入了沉思之中，分析利弊。
　　　　塞拉等了好一会，没有说话。
　　　　等到小公主睁开了眼睛，似乎是终于考虑清楚了。
　　　　“那么，公主殿下，您的选择是……”
　　　　


第120节 04 完成工作后有奖励（加更）
　　
　　　　还用选么？
　　　　夏依其中心里已经有答案了。
　　　　她现在缺少的是什么？
　　　　威严！
　　　　没错，由于自己前面的一系列操作，导致现在的龙族皇宫上下，都以为自己是吉祥物了。
　　　　而这份工作，不就是立威的最好机会么？
　　　　小公主才不怕困难的任务。
　　　　想当初，自己作为人族剑圣时期，在这片大地上游历，什么样的困难没有见识过？
　　　　即使是面临死亡的危机，也从未退缩过。
　　　　正是在这样的环境下，人族剑圣锤炼出了出色的剑术，以及坚定的剑心。
　　　　失踪的龙族反而更进一步凸显出了任务的危险性。
　　　　如果自己真的能够成功完成，调查清楚在戈尔德的灾难，甚至是解决掉的话，那就真如塞拉所言那般，龙族会获得戈尔德人民的信仰。
　　　　而龙族内部，也会对完成这个壮举的夏依表示崇拜。
　　　　从而，威严到手！
　　　　如此一来，就不会在有人把自己当吉祥物了。
　　　　屈辱的日子，就会结束了。
　　　　“塞拉，你是不是认为我害怕啦？”夏依笑了起来。
　　　　“公主殿下，如果我的看法是——您不是非接受不可的，如此危险的任务，还是交给其他人比较好。”
　　　　“戳啦！”
　　　　夏依摇了摇手指。
　　　　“如果只是因为威胁退缩的话，那和胆小的庸才又有什么区别呢？王族之所以是王族，那就是和普通的龙族不同！这次的任务，我接受了，我会让整个龙族看看，何为王者之道，从而洗刷大家对我的印象！”
　　　　“……好的，我明白了。”
　　　　塞拉有一些意外，可还是对于夏依的选择非常尊敬。
　　　　她本以为公主殿下对于这些，不会有太多兴趣，也不想冒着危险行动……
　　　　可公主殿下表现出来的积极性，确实很强。
　　　　虽然平时公主殿下喜欢任性，爱捣乱，捅娄子，傲娇得要死，口是心非。
　　　　可她的实力，却是真的。
　　　　光是就天赋而言，以三阶的实力，战胜四阶的敌人这一点，就没有多少人做得到。
　　　　只是由于其他方面的性格过于引人注意，导致很多人忽略掉了这个事实。
　　　　或许公主殿下的这一次行动，能够再次让大家想起这一点吧。
　　　　“塞拉，这个任务什么时候可以出发？”夏依问。
　　　　“随时都可以，公主殿下，看您的意愿。”
　　　　……
　　　　龙族皇宫，女王的办公室。
　　　　“露西娅，你似乎有话想说啊？”
　　　　夏鲁鲁低着头，处理着文件。
　　　　而露西娅则是站在一边。
　　　　“现在和您交谈，会打扰到您么？女王陛下。”
　　　　“不会。”
　　　　夏鲁鲁把一份文件写上处理意见后，放到了另外一边，而后拿起另外一本开始翻阅起来。
　　　　整个过程行云流水，没有一点停滞。
　　　　“是关于公主殿下的事情。”
　　　　“夏依么？”
　　　　“是的，女王陛下，只是我个人的看法，请恕我多言，这项任务对于公主殿下而言，过于危险了。”
　　　　露西娅有些担忧了起来。
　　　　“之前，我们派往戈尔德的同族，在执行调查任务的期间遭遇了不测，音讯全无，甚至连警示都没有一点传达回来，这种状况是特别罕见的，我认为，如果有敌人的存在，那么这个敌人可能十分了解龙族。”
　　　　龙族这个物种，在这片大地上已经算是非常强大的一族了。
　　　　当时派遣过去的龙族，是三阶的实力。
　　　　也就是说，危险的程度，至少是三阶以上的。
　　　　“塞拉也会跟着夏依一块去的。”夏鲁鲁说。
　　　　“女王陛下，公主殿下，其实还小，”露西娅忍不住提醒道，“在她的年纪，我还和妹妹因为互相抢玩具而打架。”
　　　　夏鲁鲁手中的笔停了下来。
　　　　露西娅说的话，她当然明白。
　　　　或许以正常的观念，就应该把龙族的小公主养在皇宫里，不让她经历风风雨雨，好好让她享受现在的时光，等到她长大一些后，在去努力学习，如何成为龙王。
　　　　可是……
　　　　夏鲁鲁能明显感受得到，留给龙族的时间，不多了。
　　　　就像是暴雨将至之前，能明显察觉得到空气十分潮湿。
　　　　要是什么都不做，暴雨真的来临了，难道对着雨大喊道，你们下慢点，等我回家收了衣服先。
　　　　不可能的。
　　　　“这是王族的命运，露西娅，普通龙族可以在幼年时期，只过自己喜欢的生活，不用考虑以后，而王族不一样。要是将王族和普通龙族相提并论，那还是王族么？”夏鲁鲁质问道。
　　　　露西娅低下了头，“抱歉，女王陛下，既然这是您的决定，那我会无条件的支持。”
　　　　咚咚咚。
　　　　外面响起了敲门声。
　　　　“哼哼，是我！”
　　　　外面是小公主得意的声音。
　　　　“女王陛下，我就先退下了。”
　　　　说完这句话后，露西娅就去打开了门。
　　　　夏依看到露西娅的时候，愣了一下，怪不好意思的，可是还好，露西娅行礼过后，没有多说什么，就离开了。
　　　　她连忙走进去夏鲁鲁的房间里，把门给关上。
　　　　“女儿，来找我，是有什么事情吧？”夏鲁鲁愉快地询问。
　　　　“还能有什么事情？夏鲁鲁，关于那些工作的事情。”夏依说。
　　　　“你是说调查戈尔德的工作么？我之前是有让塞拉好好把工作内容转达给你吧。”
　　　　“当然了。”
　　　　“那么，你的选择是什么呢？”
　　　　“还用问吗？这个工作在我的眼里，可在轻松不过了。别忘记我是谁了！我可是人族剑圣，我可是连挑战你这种离谱的任务都敢接，还有谁能比我更勇？”
　　　　夏依的小手放在自己的小年糕。
　　　　仿佛自己勇敢挑战银龙女王这件事，对她而言，还挺自豪的。
　　　　“原来如此啊，看来你果然没让我失望啊，女儿，那这样吧，如果你完成了这项工作，我可以给你奖励哦~”
　　　　“奖励？哈？你说什么，我对你的承诺，一点兴趣都没有！你别太自我感觉良好了，夏鲁鲁。”夏依嗤之以鼻。
　　　　“这样让我好伤心啊，女儿。”
　　　　夏鲁鲁很失落。
　　　　好！
　　　　夏依就是想看到夏鲁鲁这种表情，这个女人，太自以为是了。
　　　　“那是当然的，夏鲁鲁，我最不在意的人，就是你了！”夏依继续追击道，“怎么样，伤心了吧，难过了吧，无法接受了吧~”
　　　　“是呀，我实在是有点无法接受了。”
　　　　夏鲁鲁叹了口气，站了起来，走到自家女儿的面前。
　　　　“对于你的嘴硬到这种程度，着实让我惊讶，如果你真对我没兴趣的话，为何要偷偷穿我的衣服呢？明显就是太喜欢了，老想变得像我一样。”
　　　　“什么？我、我……才不是……”
　　　　糟糕了！
　　　　夏依暗叫不好。
　　　　太想过来给夏鲁鲁炫耀了，忘记回自己的房间换上衣服了！
　　　　可是，夏鲁鲁不会给夏依思考如何还击的机会，银色的双眸仿佛是看透了自家女儿的心思，继续穷追猛打。
　　　　“女儿，现在服软的话，我可以稍微给你剧透一下，完成工作的奖励是什么，绝对可以让你感到特别满足的哦~”
　　　　


第121节 05 该出发了
　　
　　　　夏依听到了夏鲁鲁的话之后，非常在意。
　　　　绝对能够让我……满足？
　　　　是什么呀？
　　　　她开始愈发好奇了。
　　　　“你说的是什么啊？”夏依忍不住问道。
　　　　闻言，夏鲁鲁的眼神里带着玩味的意思。
　　　　“我看你是完全不懂哦。”
　　　　“懂、懂什么啊？”
　　　　“你想懂啊？”
　　　　夏鲁鲁笑了笑。
　　　　“只要你对我撒娇，我就告诉你。”
　　　　“唔！”
　　　　夏依惊醒了过来。
　　　　这是夏鲁鲁的陷阱，绝对不能上当！
　　　　好险，差点就进入了圈套之中，又被她作弄了。
　　　　自己怎么可能会对夏鲁鲁撒娇呢？
　　　　无疑等于放下身为人族剑圣的尊严啊。
　　　　这种事情，夏依可干不来。
　　　　对自己的死敌撒娇，下辈子吧！
　　　　“不会的，夏鲁鲁，我绝对不会多你撒娇的，”夏依连忙拒绝，“我在强调一次，我们之间，可是敌对关系，不要那么自作多情。”
　　　　“原来是这样么……”
　　　　“那是当然的！”
　　　　夏依挺起了熊熊。
　　　　“那么，有人主动想和我一块睡觉，是为什么呢？”夏鲁鲁歪了一下脑袋。
　　　　“那、那是……！”
　　　　夏依的视线游离。
　　　　“啊哈哈！不会吧，不会吧！不会真有人当真吧，这些可都是演技啊，我完美无缺的演技，居然有人觉得这是真的吗？”
　　　　夏鲁鲁甚至都不用说话，不需要使用语言进行反击。
　　　　只是微笑着，然后把自己的视线投向自家女儿。
　　　　这种方式，对于夏依而言，宛若一阵拷打！
　　　　她已经快顶不住了。
　　　　“夏鲁鲁，这真的是……演技！”
　　　　“原来啊演技啊，好厉害啊，我女儿的演技这么厉害，竟然把我骗过去了，我一点都没发现！”
　　　　夏鲁鲁一幅惊讶的表情，进行着毫无抑扬顿挫的棒读。
　　　　小公主咬着嘴唇，她的脸蛋已经红透了。
　　　　脑袋都快冒蒸汽了。
　　　　这根本就是在欺负人啊！！
　　　　“反正事情就是这样，我走了，工作什么的，我一定会完成的，我准备出发的事情了，就是这样！！”
　　　　丢下这句话之后，夏依和逃跑一样，离开了夏鲁鲁的办公室。
　　　　对线又被薄纱了！
　　　　……
　　　　“呼……呼……呼……”
　　　　夏依回到了自己的房间里，她逃跑的速度，简直就和拼命一样。
　　　　呜呜！
　　　　和夏鲁鲁对线，自己又输麻了。
　　　　为什么自己总是对线打不过那个女人呀！！
　　　　她躺倒在自己的床上，左思右想，都想不通。
　　　　咚咚咚。
　　　　门外是敲门声。
　　　　“公主殿下，您在房间里吧？”
　　　　是塞拉的声音。
　　　　“塞拉，进来吧。”
　　　　“遵命。”
　　　　塞拉打开了门，进来就看到吃瘪的小公主躺在床上，一脸不愉快。
　　　　看到这幅画面后，塞拉就莫名愉快。
　　　　“塞拉，你在笑我么？！”
　　　　“没有哦，公主殿下，我不是在笑，我是在为您高兴呢。”塞拉解释道。
　　　　“有什么值得高兴的？”
　　　　“那当然您马上就能够离开龙族皇宫，做出一番事业，让龙族上下都对您刮目相看啊。”
　　　　“这个……当然啦！！”
　　　　夏依坐了起来，马上就振作了起来。
　　　　她早就准备好施展手脚，大干一场了。
　　　　“公主殿下，您已经向女王陛下报告过了吗？”塞拉问。
　　　　“嗯，说过了，我准备今天就出发去戈尔德，刻不容缓！”
　　　　“今天么？没问题，我随您一块去吧。”
　　　　“塞拉，你也要去么？！”
　　　　“对的，至少得有人协助您完成这项工作。不过这项任务，我们龙族不能够过于高调，如果去戈尔德的龙族太多，很有可能在调查之前就会暴露，到时候引起其他外族的警觉的话，所有人恐怕都会暂时放下矛盾，决定对付我们，会不利于我们行动。”
　　　　塞拉对着夏依解释了一番。
　　　　她仔细想了想，确实是这样啊。
　　　　毕竟戈尔德和黑石国不一样，早就已经脱离了龙之国度的庇佑，不在是附属国了。
　　　　龙族如果表面身份插手，绝对会让外族们一同聚集起来，一起先对付龙族，形成阻力。
　　　　唔，还是有点麻烦啊，这些确实得考虑一下才行。
　　　　“没关系，塞拉，这些我都心里有数，现在就可以动身了！”夏依回道，“时间不等人，玩一天去戈尔德，可能在那发生的变数也就越多。”
　　　　“公主殿下，今天在出发去戈尔德完全没问题，只不过，我得确认一下，这次的工作之中，您还要什么需要带的吗？”
　　　　“非带不可的？”夏依有些疑惑，“塞拉，你是指什么？”
　　　　“例如，您可以带一些更换的衣服，漂亮的小裙子……”
　　　　这个女仆，还真把自己当做什么女孩子了啊？
　　　　可笑！
　　　　堂堂人族剑圣，行动只为了效率。
　　　　能不能穿漂亮衣服，自己本不会在乎啊。
　　　　“没必要，塞拉。”夏依摆手道。
　　　　“公主殿下，您真确定么？穿自己喜欢的衣服，心情也会好一些，工作也会更专注吧。”
　　　　“唔……”
　　　　夏依有点小动摇了。
　　　　仔细想了想，都是为了工作啊。
　　　　“这个确实，不无道理，就稍微带一些吧，也算是为了工作效率！”
　　　　“那么，公主殿下，您的玩偶需要携带吗？”
　　　　塞拉指了指夏依床上的玩偶抱枕。
　　　　这是一只长长的小龙，一直以来，都是小公主喜欢的，晚上睡觉的时会抱着。
　　　　“塞拉，你别太小瞧我了啊，只不过外出工作一次而已，没必要带这些，把我当小孩子一样！”
　　　　“可是……”
　　　　“没有可是！”夏依断然拒绝道，“我上次也和露西娅去了一趟黑石国，不带玩偶，什么都没发生！”
　　　　“姐姐和我说过了，您在黑石国的睡眠状况很一般。我并没有把您当做小孩子，只不过这个玩偶，能够安定您睡眠时的精神状况，质量良好的睡眠，会提高第二天的工作效率。”
　　　　“是、是这样的吗？”
　　　　“对的，公主殿下，大多数人都是这样的。”
　　　　夏依觉得，塞拉说的道理，确实对啊！
　　　　要是抱着自己的抱枕的话，睡觉的时候也香一些。
　　　　自己在黑石国的那些天，晚上确实有些后悔，怎么没把自己的最喜欢的玩偶抱枕给带来的。
　　　　“公主殿下，这还是我极力的劝谏，是为了您的工作能够顺利完成的提议，这是成年人对成年人的建议。”塞拉认真地说。
　　　　“真、真没办法啊！既然是塞拉的请求，那就答应了吧，可不是我想带的哦！”
　　　　夏依答应了。
　　　　“就带这些吧，不带其他东西了！”
　　　　“好的。”
　　　　塞拉笑了起来，果然公主殿下，很好搞定呢。
　　　　她的行动很快，马上就把收拾完了，进行待命。
　　　　一切都准备就绪了，就等夏依发号施令了。
　　　　“那么，出发了，我们的目标是——”
　　　　——————————
　　　　不好意思了，各位读者，今晚没有更新太多，被强行拉去走亲戚了
　　　　没法拒绝不去，和平时不怎么见面的亲戚待在一块，被问东问西，只能够尴尬地解释，还要强迫喝酒，对于社恐来说，简直无比折磨……
　　　　明天我会多更新的


第122节 06 海滨城（加更）
　　
　　　　夏依和塞拉一起离开了龙之国度。
　　　　去往戈尔德的路程，有一段距离。
　　　　如果能够骑着塞拉的话，大概不用三天的时间就能到。
　　　　不过嘛，这一次的出行，还是尽量低调一些了，不能飞。
　　　　好在龙之国度里有一条大河，是直接通向戈尔德，流入大海之中。
　　　　于是夏依和塞拉就先去了龙之国度的边境，而后雇佣了一条船，顺着河流，去向了戈尔德。
　　　　“终于，到了！”
　　　　夏依从船上跳了下去，落在了戈尔德的码头至上。
　　　　这段时间，一直都坐在船里闷着，实在是太无聊了！
　　　　现在可算是解脱了。
　　　　她大口地呼吸着空气。
　　　　而塞拉给钱交给船夫后，也随着夏依下来。
　　　　“塞拉，你以前来过戈尔德么？”夏依问。
　　　　“没有呢，大小姐，”塞拉摇了摇头，“我也是第一次来戈尔德呢。”
　　　　因为暂时不想在戈尔德暴露身份，因此塞拉对夏依的称呼也变了，从公主殿下变成了大小姐。
　　　　根据设定，她们两个人就是从外面的国家，慕名而来，到戈尔德旅游的。
　　　　为了不那么引人注目，两个人都使用了炼金药剂，暂时把尾巴给藏起来了。
　　　　其实在这个世界里，真正见过龙族的人，并不多。
　　　　大多数人都只是听过传闻而已。
　　　　在加上夏依和塞拉把尾巴都隐藏起来，这样别人就更认不出来她们俩人是龙族了。
　　　　“那我们还是进入城里吧，说不定可以打探一下消息！”
　　　　“好的。”塞拉点了点头。
　　　　而后，穿着黑白女仆装红的发女仆大姐姐跟在穿着白色连衣裙的银发大小姐身后，一块从码头走进戈尔德的城市。
　　　　戈尔德是一个临海的国家，在这片大地上，算是比较罕有的。
　　　　大多数国家都出于内陆，连龙之国度都不例外。
　　　　很多人，可能从出生到死都生活在自己的国家中，从来没有见过大海。
　　　　“嘿~嘿~嘿~”
　　　　小公主跳上台阶，身手敏捷，站在了扶手之上，眺望着远方。
　　　　在她的视野中是一片没有尽头的辽阔大海，海浪起伏不断，蓝色的海平线与平静天空相接，形成鲜明的对比。
　　　　一阵海风吹来，差点把夏依的白色遮阳帽给吹飞。
　　　　“小心点，大小姐。”塞拉帮她压住了帽子。
　　　　“嗯！”
　　　　夏依露出了笑容。
　　　　“塞拉，你说，大海的那一边是什么呢？”
　　　　大海是非常神秘的存在，人们对于海洋的了解，可以说是非常少，并不知晓在大海的深处，是有何种的存在。
　　　　而在大海的另外一头，又会是什么？
　　　　不过这片大地上，并不缺乏冒险家。
　　　　悠久的历史中，在某一个时代，曾经出现过这么一条传说，在大海的另外一头，存在着黄金国。
　　　　在黄金国里有数不尽的金银财宝，树上都是黄金，地里都是钻石。
　　　　人们对于财富的狂热追求，开启了大航海的时代。
　　　　也就是在大航海时代里，戈尔德积累起来许多财富，迅速发展。
　　　　可惜，没有一个人能够跨越海洋，找到传说之中的黄金国，无数人都死在了无垠的大海之中。
　　　　渐渐地，人们都把黄金国当成是骗人的谎言，只是戈尔德为了让人们聚集到自己的国家而已。
　　　　大航海时代逐渐落幕。
　　　　后世中，虽然也有冒险家想要挑战大海，可结局和大航海时代的冒险家们一样，无疾而终。
　　　　“您觉得是黄金国吗？大小姐。”塞拉问道。
　　　　夏依摇了摇头，“我觉得不太可能呢，或许在大海的对面也和我们这里一样，存在着一片宽广的大地，他们也幻想我们这里也是黄金国，试图跨越大海，可是也失败了。”
　　　　“这个推测非常合理呀，我本来还以为大小姐的猜想会更童趣……”
　　　　“更什么？”
　　　　“没什么，别在意。”
　　　　“唔……”
　　　　夏依鼓起嘴巴。
　　　　这个塞拉，不会真把自己当成小孩子吧？
　　　　哼。
　　　　算了，这一次就用行动，来让自己的贴身女仆好好改观吧！
　　　　“走吧！我们先进城里，找一个旅馆先。”
　　　　夏依从扶手上面跳下来。
　　　　而后，她们离开了码头，进入了城市之中。
　　　　这个城市的名字，倒是言简意赅，名为海滨城。
　　　　海滨城的大街上，显得有些冷清。
　　　　明明是宽阔的街道，可就没几个行人来往，马车更是没有。
　　　　不知道的，还以为海滨城封城了呢。
　　　　路上也没有什么店铺在经营，除了夏依和塞拉外，好像就没有其他游客了，都是本地人。
　　　　这些本地人，一个比一个怪。
　　　　明明现在是大白天，可他们也不工作，一个个都靠在大街上，表情麻木，眼神空洞，仿佛和活死人一样。
　　　　夏依仔细想了想，现在的戈尔德正处于战乱之中，皇室的人全部被解决掉了，各方势力都介入到这个国家，为了利益进行相互争夺，哪里有时间去管理这下平民百姓啊。
　　　　有一个又瘦又黑的小女孩，见到夏依和塞拉之后，穿过马路，跑了过来。
　　　　“姐姐，能给我一点钱吗？我好饿……想吃点东西……”
　　　　小女孩可怜巴巴地看着夏依，伸出了手。
　　　　塞拉的表情很冷漠，没有半点波动。
　　　　夏依想了想，拉了拉塞拉，“塞拉，给我一点钱。”
　　　　“大小姐，您确定么？”
　　　　“嗯。首先，我们需要取得这里的情报。”
　　　　“好的。”
　　　　塞拉把一些零碎小钱交给了夏依。
　　　　夏依拿出几枚铜币，给到小女孩。
　　　　“这个，应该能够你买一点吃的了。”
　　　　“谢谢姐姐！”小女孩拿了钱后，跑掉了。
　　　　其他小孩子看到小女孩讨钱成功，一起过来询问夏依要钱。
　　　　夏依都给了。
　　　　那些成年人见识到夏依的出手，就厚着脸皮地围了上来，一个个开始叫苦，求着夏依给钱。
　　　　人越来越多，把夏依和塞拉给围住了。
　　　　“大小姐，您没必要对这些下等种族如此同情心泛滥。”塞拉提醒道。
　　　　“马上，你就明白了。”
　　　　夏依狡黠一笑，而后拿出一笔钱，朝着天空一撒。
　　　　顿时间人群沸腾了，什么都顾不上，开始争抢了起来。
　　　　利用这个空隙，塞拉就抓着夏依的手，跑了起来避开了人群，进入到一个小巷里。
　　　　在小巷子里，夏依让塞拉在原地等着，大概过了半分钟不到的时间，小巷子就被一群不怀好意的陌生人给堵住了。
　　　　“抱歉了，两位漂亮的小姐，你们，被我们包围了。”
　　　　塞拉看到这一幕，心中会意。
　　　　她笑了起来，挡在夏依的面前，面对着这帮人冷声道：
　　　　“不，是你们被我一个人包围了。”


第123节 07 企鹅帮（加更）
　　
　　　　堵在小巷门口的，是海滨城本地的混混帮派，企鹅帮，他们的头领是一个狼族的狼头人，名为吉尔。
　　　　他们之所以叫企鹅帮，和成员没有多大关系。
　　　　只是老大吉尔养了一只企鹅而已。
　　　　企鹅帮在海滨城，也算一个不小的势力了，本地人看到企鹅帮，都得绕道走。
　　　　今天，吉尔带着自己的小弟上街巡逻，倒看到一个有意思的画面。
　　　　在海滨城的大街上，居然看到了两个从外面来的陌生人，给本地人发钱。
　　　　这俩人还是两个非常漂亮的女人。
　　　　笑了。
　　　　吉尔看到这两个女人真是忍不住笑了。
　　　　真是蠢到家了，要知道这年头，因为到处都在发生冲突，许多人连自己的温饱都成问题，饭都吃不上一口，竟然能看到有两个善心泛滥的外来者，给别人发钱。
　　　　这得是多蠢的女人，才干得出这种事情？
　　　　简直和没出过社会一样。
　　　　看她们的着装，大概应该是不谙世事的贵族小姐吧，绝对身价不菲。
　　　　吉尔当然会好好教训一下这两个女人，让她们明白，什么叫做世道！
　　　　然后就是他带领着小弟，追上了这两个女人，堵主了巷口。
　　　　可有些奇怪的是，明明被包围住了，结果对面还敢口出狂言。
　　　　“大哥，这个女人在说什么啊？”
　　　　企鹅帮的成员摸不着头脑，询问吉尔。
　　　　“她说，包围我们？”
　　　　“我看，这个女人是脑子秀逗了！哈哈！！”另外一个企鹅帮的成员喊道。
　　　　顿时间，企鹅帮的成员都大笑了起来，巷子里充满了快活的气氛。
　　　　吉尔上下打量了这两个女人，都是细皮嫩肉的，没有经受过一点风吹雨打，妥妥地深闺大小姐了。
　　　　他抬了抬手，让小弟们收起笑声。
　　　　“别紧张，两位漂亮的小姐，我是企鹅帮的头领，吉尔，我们现在有一些难处，能不能听一下？”
　　　　“难处？”塞拉的眼神很冷漠。
　　　　“是的，我们几个人，也饿得吃不起饭了，看两位漂亮的小姐，出手这么阔卓，而且富有善心，想必稍微借我们几个钱的话，应该是没关系的吧？或许，我们还能交个朋友呢！”
　　　　“……”塞拉没有说话。
　　　　哈哈！
　　　　吉尔乐了，明显是这两个女人怕了，一句话都说不出来了！
　　　　想想也是啊，这两个女人应该是没见过大世面，一看到这么多人围着自己，一定害怕到要死了，估计刚才那么叫嚣，也是被吓得不轻，因此在胡言乱语。
　　　　“两位漂亮的小姐，只要你们肯乖乖和我们合作，不要反抗的话，我们是不会对你们做什么的。”吉尔洋洋得意地说道。
　　　　塞拉明显是压抑着某种冲动。
　　　　夏依小声地说道：“塞拉，注意一点分寸，等下还要问话呢。”
　　　　其实夏依担心的是这一点，因为龙族一向十分傲慢，根本不会把外族当一回事。
　　　　在塞拉的眼中，这几个人的性命，估计和路边的小虫子没什么区别，踏上去，碾死了，眼睛都不带眨一下。
　　　　“明白了，既然是大小姐的命令……”
　　　　塞拉叹了口气。
　　　　“你们两个不听大哥的话，在嘀嘀咕咕什么呢！！”
　　　　企鹅帮的成员打算先给夏依和塞拉一个下马威，气势汹汹地朝着两人走了过去。
　　　　咚！
　　　　一声巨响过后，那个企鹅帮的成员突然出现在了垃圾桶里，泛着白眼，昏死了过去。
　　　　刚才还在嘻嘻哈哈的企鹅帮，脸上的表情都凝固了下来。
　　　　“你刚才干了什么！？”吉尔质问道。
　　　　塞拉甩了甩手，“真脏啊。”
　　　　她这个蔑视的态度，显然是激怒了企鹅帮的成员。
　　　　“敬酒不吃，吃罚酒！”
　　　　吉尔向着塞拉走过去，为了恐吓，还掏出了一把小手，在手里甩动了起来，耍得很花。
　　　　他看出来了，这个女仆明显是有一些本事的，得认真对付。
　　　　“我的这把刀可是涂满了剧毒的毒刃——”
　　　　吉尔的话都还没有说话，红发的女仆就已经出现在他的面前。
　　　　塞拉揪住了吉尔的衣领，没有给狼头人一点反应时间，直接甩飞了起来，砸在了另外一个企鹅帮成员的身上，当场就砸断了企鹅帮成员的骨头。
　　　　要不是吉尔皮厚一点，估计他的腰也要断了。
　　　　大家都被这一幕给震惊了。
　　　　而后，塞拉抬起脚，直接往吉尔的身上踏。
　　　　一脚一脚下去，巷子里充满了哀嚎，在夸张的力量面前，狼头人的身体都快变形了，一点还手之力都没有。
　　　　“住手，快住手……！你们几个，还愣着干嘛！！”
　　　　吉尔叫喊道，顾不得面子了，让自己的小弟上来救自己。
　　　　结果骂……
　　　　无一例外，全部被塞拉放倒了，没有一个能在她的手里过一个回合。
　　　　吉尔陷入了绝望，感觉自己惹到不能惹的人了。
　　　　他的心中直呼倒霉。
　　　　鬼知道这么漂亮的女人，打起架来了，这么狠啊！
　　　　“别打了，别打了，我认了！！”吉尔抱着头拼命求饶。
　　　　可塞拉没放过这个家伙。
　　　　她之所以没使用魔法，而是使用暴力，就是用这种原始粗暴的方式，把恐惧灌输到企鹅帮的骨髓中。
　　　　所有人企鹅帮的成员只能趴在地上，无能为力地看着，昔日张狂的狼族老大，此时就像一条落水狗一样，不断求饶。
　　　　“别打了，在打下去，我、我真要死了！！”
　　　　吉尔的脸上青一块，紫一块，整个脑袋都肿了起来，头大得像是注入的猪头。
　　　　“姐，我错了！！只要你放过我，我什么都愿意做，姐，你就是我唯一的姐！”
　　　　塞拉嫌弃地停下了脚。
　　　　“别用这种称呼，你不配。”
　　　　“好、好！”吉尔牙齿都掉了几颗，出于求生欲，还在赔笑。
　　　　这下塞拉真是把所有人给镇住了。
　　　　完成了工作之后，她回到了夏依的身边。
　　　　“大小姐，好了。”
　　　　“嗯。”
　　　　夏依点了点头。
　　　　这一幕让所有人看都了，也让大家明白了，这银发的大小姐更不简单。
　　　　“我有一些话想问你。”夏依看着吉尔。
　　　　“好的，不知道怎么这位小姐怎么称呼……”
　　　　“你没资格知道大小姐的名字。”塞拉的话语间充满杀气。
　　　　把吉尔吓得不轻。
　　　　“别这样吓唬人，”夏依看了一眼塞拉，“刚才你下手有点太重了，都把这些人都给打伤了，这完全没必要。”
　　　　“抱歉，大小姐……”
　　　　塞拉低下了头了。
　　　　这一个唱红脸，一个唱黑脸，效果还是很不错的。
　　　　吉尔对夏依的态度变得非常恭敬。
　　　　“大小姐，您有什么想知道的吗？我在海滨城混迹了很多很多年，一定知无不言，言无不尽！”
　　　　看到自己的钓鱼成功了，夏依笑了起来。
　　　　“我想让你们回答的问题，很简单……”


第124节 08 黑潮
　　
　　　　“您说，您尽管说！”
　　　　吉尔满口答应，好像看到了自己的活路一样。
　　　　夏依直接问道：“我听说，在戈尔德许多的城市里，发生了灾难，对吧？”
　　　　“灾难？您是指什么……？”
　　　　“大小姐的话，你是真听不懂，还是假听不懂？”塞拉瞪了吉尔一眼。
　　　　这可把他给吓得不轻，魂都要飞出来了。
　　　　“对、对不起，难道您说的灾难，是黑潮吗？！”
　　　　黑潮？
　　　　夏依还是第一次听到这个名词。
　　　　“细说。”夏依命令道。
　　　　“好的！其实最近的戈尔德，有许多临海的城市都在夜里实施禁海的政策，不允许任何人，以任何形式接近大海，什么理由都不行，如果被发现的话，会被直接抓到大牢里！”
　　　　吉尔顿了顿。
　　　　“那是因为在戈尔德发生了一种名为黑潮的神秘灾难，据说在夜里，从海洋深处的黑暗会从登上海岸，涌向城市之中，吞噬掉一切生命，所到之处，无人生还。”
　　　　夏依感觉这吉尔说的灾难，和情报里非常相似啊。
　　　　那么，她来到戈尔德需要调查的灾难，就是这黑潮了。
　　　　“这个不是传说么？有些玄乎啊。”
　　　　“大小姐，这可是真的灾难！有不少城市，在夜晚的时候被黑潮席卷，第二天的时候，城市都会变成一座死城，什么样的活物都不会剩下，就连狗都会凭空消失，可能前一天还是热热闹闹的，第二天就变成鬼城！”
　　　　吉尔言之凿凿。
　　　　“戈尔德有许多城市正在遭受这样的灾难！”
　　　　夏依觉得吉尔的发言有一些奇怪的地方。
　　　　连狗都会凭空消失？
　　　　“你刚才说的是，消失……不是死掉对吧？”
　　　　“没错，这就是黑潮可怕的地方，被黑潮席卷的城市，所有的活物都会蒸发掉，连尸体都不会剩下。”
　　　　“这是为什么？”
　　　　“抱歉，我不清楚，这些都是我通过道上的渠道知晓的情报，没有亲身体验过。”吉尔摇了摇头。
　　　　夏依听完了吉尔提供的情报。
　　　　这确实解答了她的一些疑惑，可与之而来的，是更多的疑惑。
　　　　她看了一眼吉尔，现在这幅战战兢兢的样子，精神在高压之下随时都会崩溃，显然是没有余力在撒谎了，只想把心中知道的一切全盘托出，换取活命的机会。
　　　　“经历过黑潮的城市，还会发生第二次黑潮吗？”夏依追问道。
　　　　“咦，这个……好像真不会，奇怪了，这是为什么呢？”吉尔被问住了。
　　　　夏依注意到了，这可能是一个关键的点。
　　　　还有另外一个费解的疑惑。
　　　　为什么黑潮能够保证整个城市的生命，都能全部吞噬掉呢？
　　　　如果灾难真的发生，那肯定很多人逃跑吧，怎么会一个都活不下去。
　　　　“你确定，一个人都没有从黑潮之中活下来吗？”夏依非常不解。
　　　　“没有的，大小姐，正是因为一个人都没有从黑潮之中存活下来，这在戈尔德人的心中才是一场恐怖的灾难。”
　　　　吉尔说着，不自觉地抱怨了起来。
　　　　“那些进入戈尔德的外国人，说着打着要帮助戈尔德的旗号，却对这种灾难熟视无睹，无论戈尔德人怎么请求，根本不会提供一点帮助！”
　　　　夏依和塞拉对视了一眼。
　　　　看来，这已经是吉尔知晓的极限了。
　　　　“你们不怕海滨城也发生黑潮吗？你们可以选择逃掉吧，躲去内陆，就不用担心黑潮了，毕竟黑潮都是发生在临海的城市。”
　　　　“大小姐，海滨城人这么少，就是因为跑得差不多了，可是我觉得，逃去内陆也会被抓走充军，也会被卷入战争之中，其下场也是差不多……留下的，基本都是不抱有希望了。”
　　　　夏依若有所思。
　　　　果然啊，海滨城里看到的本地人都是一幅样，就是出于这个原因。
　　　　这和龙族计划的一样。
　　　　要是能够消灭黑潮，就能作为戈尔德的英雄，聚集民心，在将入侵的外国势力给驱逐掉的话……
　　　　到那时，龙族获得戈尔德人民的信仰，也是必然的事情。
　　　　“还有什么事情需要询问的吗？大小姐。”吉尔小心翼翼地发问。
　　　　“哦，也没什么了，最近海滨城有发生什么奇怪的事情吗？”夏依随口一问。
　　　　其实她想知道的，都已经知道了。
　　　　这下也没继续拷问企鹅帮老大的必要了。
　　　　吉尔说：“奇怪的事情？倒也特别奇怪的话，非要说的话，就是前一段时间，有一批自称是月桂树学院的学生，进入了海滨城吧。”
　　　　……
　　　　“咱们这次为什么非要跑到戈尔德这个国家不可啊？这次到处都是内乱，要不是我们是月桂树学院的学生，可能早就死在路上了！”
　　　　在海滨城某处的海边，穿着学生制服的人聚集在一起。
　　　　这些人样貌年轻，都穿着白色的学生制服，胸前还别着一枚同样的徽章，徽章上面是一颗月桂树。
　　　　这是代表着月桂树学院的标致。
　　　　月桂树学院的地理位置位于莱茵国北部，临近在这片大地的中央。
　　　　不过月桂树学院，稍微有一些特殊。
　　　　月桂树学院拥有着悠久的历史，是如何创立的，众说纷纭，但是可以确定的是，月桂树学院从上古时代就存续至今，比莱茵古国还久。
　　　　很多从这里毕业的学生，在历史上都留下浓墨重彩的一笔，因而在这片大地上享有很高的声誉。
　　　　这个学院现在虽然在莱茵国的土地上，却有一定程度的自治权。
　　　　在月桂树是学院就读的并不仅仅只有人类，也有一些外族会进入月桂树学院。
　　　　只要是能够从月桂树学院毕业出来的，相当于一块金字招牌了，含金量满满。
　　　　“你们应该知道，如果能够完成《戈尔德的黑潮》这份课题研究，能够拿到多少学分吗？直接毕业都不成问题，风险可是与机遇并存！都已经来到这里了，难道还想着后悔么？”
　　　　另外一个学生，斥责了这个正在抱怨的学生。
　　　　“可是……”
　　　　“你是在怕死？那大可不必，别忘记了，这次带领我们课题研究的老师，是谁啊？”月桂树学院的学生很是自豪。
　　　　众人的目光随着他的视线移动，一起望过去。
　　　　只见一个美丽的人族女性，站在海岩上，眺望着远方。
　　　　月桂树学院的教师制服包裹着她凹凸有致的身体，黑丝裤袜覆盖着雪白修长的双腿，如瀑般漆黑长发随着海风轻轻飘扬。
　　　　“她可是剑圣大人最杰出的亲传弟子之一，圣剑使的备选者，希尔老师！”


第125节 09 希尔（加更）
　　
　　　　“何为剑圣？”
　　　　“少年，拔剑，风名成。”
　　　　“能行详细？”
　　　　“独行，入阵，万军取首。”
　　　　“可否再具体？”
　　　　“屠龙，不死，万人颂。”
　　　　“仍是不解？”
　　　　“曾不可一世，现不可一时！”
　　　　月桂树学院的学生们讨论着剑圣的传说，相当激动。
　　　　剑圣的名声，可早就响彻了人类的世界。
　　　　本身月桂树学院就处于在莱茵国之中，其中自然有不少来自人类世界的学生，连外族的学生都被影响到了，这样的传说，都开始扩散到人类世界之外的外族之中。
　　　　因而，这位希尔老师受欢迎也是理所当然的。
　　　　本身她就是人族剑圣的亲传弟子，实力和天赋都十分出众，甚至还有圣剑使的备选者，毫不夸张地说，倘若某一天人族剑圣莱特选择退役的话，那么成为下一位圣剑使，希尔还是很有机会的。
　　　　在加上希尔的容貌出众，气质拉满，简直就是许多人心目中完美的女神。
　　　　就这样的剑士带队，月桂树学院的学生们在执行这一次的课题研究时，很安心。
　　　　“说起来，我们家族里的长辈，有幸见过剑圣大人一次，获得过他的亲笔签名，扣1送。”
　　　　“11111，大哥真送吗？！”
　　　　月桂树学院的学生们在叽叽喳喳地讨论着。
　　　　希尔把视线从大海上收了回来，瞥了他们一眼，心中默默地清点了一些人数。
　　　　一，二，三，四，五，六，七……
　　　　嗯，很好，没少人。
　　　　其实这趟戈尔德之旅，不仅是对学生们的考核，也是对她的考核。
　　　　希尔进入月桂树学院的时间，大概近五年了。
　　　　在别人还是月桂树学院里的学生的时候，她就已经一个小老师了。
　　　　这些当然是要依托于剑圣弟子与圣剑使备选者的名号。
　　　　只不过，这些名号只算是敲门砖，可没有办法保证她后续的教师生涯，想要从普通教师晋升到高级教师，还需要一次成绩的证明。
　　　　如果能够帮助学生们完成这次的《戈尔德的黑潮》课题研究，这样的成绩，足够她晋升成月桂树学院的高级教师。
　　　　其实一开始，月桂树学院是不太同意这次的课题研究，原因是认定觉得这项课题研究过于危险。
　　　　可学生们里有一个人非常执著，就是艾伯特，也不知道他用了什么手段，竟然说服了其他的学生。
　　　　在这七名学生的强烈要求之下，月桂树学院还是同意了，而希尔还却一次曾经证明，就派了她一块陪着学生们来到戈尔德。
　　　　希尔从海岩上轻轻跳回了岸边，走到了学生们的身边，询问道：“有什么新发现吗？”
　　　　“希尔老师，昨天晚上我们有重大发现！”其中有一个人想炫耀一番。
　　　　“我不是说过了，晚上不允许随意行动，难道你们瞒着我，在没有经过允许的情况下，进行课题研究了？”希尔冷声道。
　　　　其实如果只是看年纪的话，希尔并不比这些学生大多少，根本就是同龄人。
　　　　可是她所展示出来的气场，足以压倒所有人。
　　　　“啊，这……”
　　　　旁边的艾伯特见状，连忙把这个嘴上不会把关的学生拉到自己的身后。
　　　　“希尔老师，我们发现在其实在戈尔德，黑潮不仅发生过一次，这可是重大的发现！”
　　　　“嗯？”
　　　　艾伯特看到希尔似乎有一些兴趣，连忙转移重点，继续说下去。
　　　　“希尔老师，我们在海滨城找到了一个老者，他的家中有很久以前就流传下来的记录书，记录了戈尔德长达几千年的历史见闻。我们花费了一笔钱，才从老者那获得了阅读许可，翻阅了记录书，我发现了一件极为惊人的事情！”
　　　　“继续说。”
　　　　“大概在一千多前年，戈尔德就已经出现过黑潮了。只不过那时的黑潮的规模，次数，危害都和现在的完全没法比。以前的黑潮非常隐蔽，出现时也只是海上出现，也不会波及到海边的城市，许多戈尔德人都没察觉到，在这片大海上有这样的异常，甚至只认为那是普通的海难而已。可在近些年来，黑潮才发生了剧变，变成了现在这样恐怖的灾难！”
　　　　“还有么？”
　　　　“我们现在得知的，就只有这么多了，”艾伯特摇了摇头，“感觉这些书面资料，描述还是太少，真正想解开黑潮的真面目，可能需要亲身体验过一次黑潮才行……”
　　　　“喂，你说什么呢，艾伯特，别说不吉利的话！！”
　　　　旁边的学生拍了一下他的肩膀。
　　　　艾伯特也察觉到自己刚才的发言有些离谱过头了，让气氛有些尴尬。
　　　　“《戈尔德的黑潮》课题研究正常进行，必须要遵守月桂树学院的校规，在安全的范围展开，任何行动都必须向我的报告。若谁再像昨晚一样，没有经过我的许可就擅自行动，我会把他踢出这次的课题研究，并且交给风纪委员会惩治。”
　　　　希尔警告道。
　　　　听到“风纪委员会”五个字，学生们的脸色都变了。
　　　　反正犯错的学生，进了风纪委员会后都要经历一番改造，具体怎么改造的，是一个秘密，可改造出来的学生，简直和被洗脑了一样，变得无比乖巧。
　　　　他们可不想变成那副鬼样。
　　　　“收到，希尔老师！！”
　　　　学生们整齐地回应。
　　　　希尔轻叹了一声。
　　　　带学生，不简单啊。
　　　　她多多少少有些体会自己老师的辛苦了。
　　　　想起莱特，希尔的眼眸里涌现出来的复杂的神色。
　　　　其实，她进入月桂树学院，也是和人族剑圣有一定关系。
　　　　从小时候，成为莱特的学生开始时，她就非常喜欢自己的老师，在心中崇拜又敬重，正是因为老师，她才走上了剑士这条道路，有了如今的成就。
　　　　只不过，在六年前，人族剑圣从龙之国度归来后，就变了。
　　　　人族剑圣变得非常陌生，根本不是希尔熟悉的那样。
　　　　感觉……好像真正的人族剑圣，被换掉了一样，不是原来的老师了。
　　　　可她又没有实际上的证据，一切都只不过是猜想，没法证实，也见不到人族剑圣。
　　　　就算说出来，别人都会认为她在胡说八道，蛊惑人心，只能把这些当做秘密埋藏在心里。
　　　　被烦恼困扰了许久之后，她决定加入月桂树学院，成为教师。
　　　　一方面，也是想体验老师的感觉，就像恩师以前那样。
　　　　另外一方面，也想通过这种方式转移掉注意，忙于其他事情，就不会老是思考这些烦恼了。
　　　　只不过这些终究是逃避而已，并没有彻底消除希尔心中的困扰。
　　　　“要是人族剑圣真是假的话，六年过去了，那真正的老师呢？”
　　　　希尔在心中默默想着。
　　　　“老师……您肯定还活着，绝对还在坚持着坚毅的剑心吧。”


第126节 10 夜晚的海岸（加更）
　　
　　　　海滨城的旅馆之中。
　　　　之前收拾了企鹅帮的吉尔，从他口中套到了重要的情报后，夏依决定和塞拉一块先找个宾馆入住，至少有一个能够安顿的地方。
　　　　夏依一个人呆在房间之中，而塞拉则是下去前提交钱了。
　　　　“唔……现在正好没人。”
　　　　夏依走到了窗户旁边，四处看了一下。
　　　　远方正是大海，此时风平浪静，看起来一片祥和。
　　　　而下面则是海滨城的街道，几乎没什么人，也显得非常安静。
　　　　“很好。”夏依神秘地笑了一下。
　　　　她拉上了窗户，这样就更不可能有人看到了。
　　　　其实从之前，她就一直在忍耐着心中一股极其微妙的冲动了，只不过碍于自己的威严，没有直接表现出来。
　　　　夏依自己最喜欢的小龙抱枕给拿了起来，抱在了怀里。
　　　　感受着上面熟悉的气味，仿佛重新回到了安定区一样，心旷神怡。
　　　　“诶嘿嘿！”
　　　　小公主的怀里紧紧地抱着小龙抱枕，一起跳到了弹簧床上。
　　　　而后银发萝莉就和保证一起，滚来滚去，滚来滚去~
　　　　果然塞拉让自己带着抱枕来，是正确的选择呀！
　　　　有一种就算天塌下来，都能活下去的感觉了~
　　　　此时此刻，她的精神得到了极大的放松，心中的冲动都得到满足了，大尾巴显现了出来，甩来甩去。
　　　　吱~
　　　　房间的门突然被打开了。
　　　　夏依听到声音后，停了下来，脸上的表情僵硬住了。
　　　　她如同机械一般，慢慢扭着脑袋，往回看，是塞拉。
　　　　小公主的贴身女仆正用一股差异的目光，看着夏依，一时间不知道说什么好。
　　　　“……呜啊啊啊！！”
　　　　夏依连忙弹跳起身，和自己的抱枕拉开距离，耳根开始发烫。
　　　　完了，完了！！
　　　　我的形象啊！
　　　　自己抱着抱枕在床上到处乱滚的样子，全都被塞拉看到了。
　　　　这下她肯定误会我了。
　　　　“塞拉，你为什么不敲门啊！！”
　　　　满脸通红的夏依喊道，她现在羞得想钻到床下了。
　　　　“抱歉，公主殿下，我以为您是睡着了，不想打扰您，没有想到……是我的错。”
　　　　塞拉低下了头，进行道歉。
　　　　可她心里却很爽，非常满足。
　　　　女仆是故意的哦~
　　　　只不过夏依不知道。
　　　　她的视线游离，连忙辩解道：“不、不是你看到的那样，塞拉！我这是在……在……在做什么呢？”
　　　　好急。
　　　　夏依真的好急。
　　　　这都不知道怎么才能搪塞过去了。
　　　　可是塞拉却说道：“公主殿下，您不必介意，其实这非常正常。”
　　　　“啊？”
　　　　“这本来就是抱枕的用法，您这样做，完全没有任何问题，错的是我，不应该在这个时候进来。”
　　　　“好像……确实是这样。”
　　　　夏依将信将疑，又重新拿起了自己的抱枕，可马上又觉得不对劲。
　　　　不对！
　　　　“我是成年人，可没兴趣干这种幼稚的事情！我只是在测试一下，这个弹簧床的质量怎么样！对！你可别瞎想了，赶紧忘掉！”
　　　　夏依知道这个理由非常蠢，心里不断祈祷着，塞拉可别抓住这件事继续说下去了。
　　　　否则自己的面子就没了。
　　　　可是在这里，塞拉确实停了下来，没有继续这个话题。
　　　　“公主殿下，入住的手续已经办理完毕了，要是有需要，我们能够在这里住很长一段时间，不过具体如何行动，还是要听从您的安排。”
　　　　塞拉进入房间后，把门给关上了。
　　　　哇，我的女仆还真是善解人意啊。
　　　　夏依松了口气。
　　　　赶紧把抱枕的话题转移过去，在上面多纠缠一秒，都会损失自己的一份威严。
　　　　“我们就在海滨城暂留一段时间吧，毕竟这座城市是在海边，说不定，我们有机会能够直面黑潮，”夏依说，“如果能够亲身经历一次黑潮的话，就能够揭开这个可怕灾难的神秘面纱了吧？”
　　　　“嗯，您说的有道理。另外，如果您要留在海滨城的话，企鹅帮可以给您提供援助。”
　　　　“哦呀，吉尔这么热心了吗！”
　　　　“没有呢，不过，是我让他变得热心的。”塞拉微笑了起来。
　　　　哇，这个微笑，有一些吓人呢……
　　　　夏依多半已经猜到这是什么意思了。
　　　　看来塞拉已经把这群家伙治得服服帖帖了。
　　　　其背后的原因，令人暖心。
　　　　“公主殿下，晚饭需要我帮您做吗？”
　　　　“嗯，好呀！”
　　　　夏依看进来的时候，老板正好在吃午饭，她特意看了一下。
　　　　感觉不如塞拉……厨艺。
　　　　“好的，那公主殿下请休息一下吧，我收拾一下房间，等下去厨房，到晚餐的时候，我会过来叫您。”
　　　　“嗯。”
　　　　夏依点了点头。
　　　　而后，她躺在了床上，确实有点困了~
　　　　她抱着抱枕，睡了过去。
　　　　……
　　　　……
　　　　晚上。
　　　　夏依吃完晚饭之后，和塞拉一块离开了旅馆，去向海滨城的海岸。
　　　　这一路上，其他的本地人看到这两个人之后，全部都是绕开走，生怕惹上什么麻烦一样，和白天主动过来讨钱完全不一样。
　　　　“咦，这是怎么了？”夏依有些疑惑。
　　　　“大小姐，这是吉尔干的，”塞拉解释道，“我让他和本地人打一下招呼，别给我们行动添麻烦，估计他和本地人交代的时候，有些夸张化，让本地人误以为我们是很可怕了”
　　　　“这样啊。”
　　　　夏依表示明白，不过这也不是大麻烦。
　　　　她和塞拉一块从城中走到了海岸边，打算近距离地观察一下夜晚的大海。
　　　　主要是碰碰运气，看看今晚能不能发现一些什么吧！
　　　　夜晚的大海看起来深不见底，尽是黑暗，和白天相比显得危险又阴森，甚至有一些恐怖的意味。
　　　　总感觉在夜晚的大海之下，潜伏着什么一样。
　　　　只不过这更像是心里作用，感受了许久，除了海风和海浪之外，什么都没有。
　　　　夏依和塞拉在海边走了许久，仍旧是一无所获。
　　　　“海滨城的人说，夜晚的大海不能够靠近，是不是假的啊？”夏依询问道。
　　　　塞拉也没有什么头绪，可就准备和夏依交流的时，表情变了，主动把夏依护在身后。
　　　　有一个人类，竟朝着两个人迎面走来。
　　　　“你们，晚上为什么会在海边出现？”希尔警觉地注视着眼前的两人。


第127节 11 海之梦
　　
　　　　今天晚上，希尔让自己的学生好好呆着，别出门。
　　　　她打算自己来海岸旁边看一看。
　　　　如果真发生什么的话，带着学生行动，肯定束手束脚的，自己的话，只需要自保的话，就能够有更多操作空间了。
　　　　希尔来到海岸上，绕了许久，倒是什么都没看到。
　　　　只不过……
　　　　在这里，倒是发现了两个奇怪的人，穿着和本地人完全不一样，甚至还敢在夜晚的海岸出没。
　　　　很可疑。
　　　　因而她打算靠近过去看看，同时提出了自己的疑问。
　　　　“你们，晚上为什么会在海边出现？”
　　　　塞拉出于女仆的职业性，脸上还保持着微笑。
　　　　“我们是游客，当然是出来游玩的。不过在询问别人之前，自报家门才对，”塞拉看着希尔腰间别着的剑，“带着武器，也不是戈尔德人，在夜晚的海岸游荡，你才是真正的危险吧？”
　　　　“……吓到你们了，抱歉。”希尔退后了几步。
　　　　躲在塞拉后面的夏依，有些奇怪，这个声音听起来，怎么有点耳熟呀？
　　　　唔……
　　　　总感觉在是什么自己认识的人一样。
　　　　这是人类吧。
　　　　夏依想起来一件事，就是今天吉尔主动提供的一则情报，在前一段时间里海滨城来了一些陌生人，自称是来自月桂树学院的人。
　　　　莫非，这是月桂树学院的学生？
　　　　她探出脑袋，往外面望了一眼。
　　　　发现这还真是穿着月桂树学院的制服啊。
　　　　说起来，月桂树学院夏依只是有过耳闻，知道这是在莱茵国的一所知名学院，里面汇聚了许多人才，甚至还有一些外族。
　　　　曾经月桂树学院还邀请他前去讲座。
　　　　本来是答应了，可惜后面自己去挑战了银龙女王，最终没有去成……
　　　　对于月桂树学院的了解，也就只是到这种程度了。
　　　　那边的学生还真是不怕死啊，这种鬼地方都赶来。
　　　　夏依心想。
　　　　而希尔当然也是看到了夏依，她心中涌现出一种颇为奇怪的感觉，变得莫名地在意这个银发的女孩。
　　　　“夜晚的海岸，很危险的，特别是像你这样的，只有自己一个人，更需要注意安全，”夏依友善地提醒道，“你还是早些回去吧！”
　　　　“……”
　　　　“走吧，塞拉。”
　　　　夏依拉了拉塞拉的袖子。
　　　　塞拉多看了一眼这个陌生的女人之后，就陪同夏依一块走了。
　　　　“遵命，大小姐。”
　　　　夏依也松了口气。
　　　　真是的，你被我救了一命啊。
　　　　还好这个月桂树学院的学生，没有那么张狂，要是态度在嚣张一点，惹怒到塞拉的话，指不定自己的贴身女仆干出一点什么呢？
　　　　要是这个女孩的下场像吉尔一样，那也怪可怜的~
　　　　“大小姐，我们还要继续在这里逛么？”塞拉问。
　　　　“不了，感觉没什么结果，回去吧！有点困了，想睡觉了呢。”
　　　　“您不是在晚餐之前，睡过了吗？”
　　　　“那不算，小睡不算睡！”
　　　　“那睡前，您打算吃一些什么吗？”
　　　　“什么，有好吃的吗？！
　　　　“有的，这里可是沿海城市，水产很多，我可以帮您做一些，平时吃不到的烧烤……”
　　　　“好呀好呀！这下不困了！”
　　　　看着这两个人离开的背影，希尔有些出了神。
　　　　“……走掉了呢。”
　　　　她刚才有一种感觉，那个非常好看的女仆大姐姐，非常危险，特别是离开之前留下的眼神，甚至都触发到自己的战斗本能了。
　　　　“居然说是旅客，怎么可能会是来这种鬼地方旅游啊。”希尔嘀咕道。
　　　　没有记错的话，海滨城的居民可不太友善，而且还有地头蛇帮派的存在。
　　　　如果只是普通的旅客，根本不可能到这里，在路上估计就被有心人盯上了。
　　　　这更加让她确信了，这两个人不太简单。
　　　　厉害的红发女仆，以及神秘的……银发大小姐。
　　　　特别是那银发的大小姐，她告诫自己危险的时候，竟让希尔心中产生了一丝亲切的感觉，忍不住想靠近。
　　　　“我这是……怎么了，竟然对一个萝莉产生这种想法？”
　　　　希尔连忙双手合十。
　　　　“对不起，老师！请原谅我刚才的动摇，是我的修行不到家！”
　　　　……
　　　　半夜。
　　　　夏依躺在自己的床上，抱着自己的抱枕，感觉自己处于半梦半醒之间。
　　　　自己睁不开眼睛，似乎意识没有完全沉睡，甚至能认知自己在……做梦。
　　　　梦中的自己，掉入了海洋之中。
　　　　被海水包裹着，不断下沉，却没有溺水，看着投在海面的阳光，越来越远。
　　　　可奇怪的是，明明身体在沉到深海之中，竟然没有感受到一丝冰冷，还有一种莫名的安心感。
　　　　甚至是身体都不想去挣扎，想着，干脆就这样就好啦。
　　　　或许顺其自然，是一个不错的选择。
　　　　在海水流动的声中，携带着奇妙的声音——
　　　　歌声。
　　　　海洋的深处，有人在唱歌。
　　　　听不清楚，唱的是什么，越是想听清楚，那歌声就越模糊。
　　　　可即使听不清楚，那歌声却让人十分向往，仿佛有一种玄妙的魅力。
　　　　自己好像快到海底了。
　　　　“呃……”
　　　　夏依睁开了眼睛，抬起头，是陌生的天花板。
　　　　她眨了眨眼睛，花了几十秒，才意识过来，自己没有在海中，是在旅馆的房间里，刚才是梦，不是真实。
　　　　而塞拉则是在另外一张床上，安静地入睡。
　　　　夏依慢慢地站了起来，拖着自己的抱枕，走到塞拉的床边，就这样站着，看着自己的贴身女仆。
　　　　过了快一分钟。
　　　　夏依摇了摇头。
　　　　我在干嘛啊？要是塞拉睁开眼睛，看到我这幅样子，不得被吓坏了！
　　　　小公主离开了塞拉的床边，走到了窗户边，拉开了窗帘，朝着外面看去。
　　　　此时的海滨城，已经彻底进入了寂静的午夜，没有一点灯光。
　　　　所有人都睡着了吧。
　　　　万里无云的月夜，静谧的大海，虚幻的海中月，清辉的月光遍布海岸，宛若天然的舞台一般，站在旅馆都能清楚看见那边的一切。
　　　　“那是——谁？”
　　　　夏依瞬间睡意全无。
　　　　她看到了一个极为美丽的少女竟站在海里，遥遥地望着自己，展露着神秘微笑，而后嘴唇张合，似乎在说着一句话。


第128节 12 海中的声音（加更）
　　
　　　　夏依看到了，海中的少女在对着自己露出微笑。
　　　　她从来没有见过这个女孩，甚至连一丁点熟悉的感觉都没有。
　　　　为什么在深夜的大海了，会偏偏有一个陌生的女孩。
　　　　还正巧望着旅馆这边的窗户。
　　　　这种诡异的程度，是绝对不可能用巧合来形容的。
　　　　她没有过多思考，直接采取了行动，翻出了窗户，跳了出去。
　　　　洁白的脚掌接触到了树干上，夏依平稳地落在了树上，她使用了身份，快速地在城市之中穿梭着，不断向着海岸边赶去。
　　　　现在她的脑子里就只有一个想法。
　　　　赶快见到这个女孩。
　　　　夏依沐浴着月光，赶到了海岸的沙滩上。
　　　　“在哪？在哪！”
　　　　她走到了大海边，在视野中，根本看不到什么女孩子，只有幽幽大海。
　　　　“不见了？”
　　　　夏依皱起眉头。
　　　　这是怎么回事？
　　　　她回头一望，在皎洁月光下，身后的沙滩上留下一连串的小脚丫的印记，除此之外，再无其他。
　　　　海浪冲刷到沙滩上，冰冷的海水正巧漫过夏依纤细的脚踝，而后在退下去。
　　　　这和梦中的海洋没根本不是一回事啊。
　　　　好像刚才一切没有发生过，是错觉一般。
　　　　就算特意等待了一段时间，可依然一点变化。
　　　　她陷入了迷惘之中。
　　　　“难道……我看错了？”夏依扶着自己的额头。
　　　　她努力着回忆着那女孩的脸庞，可现在又觉得非常模糊。
　　　　明明当时看的很清楚啊……
　　　　可是在这时，她好像听到了什么声音。
　　　　伴随着海浪吹来，犹如模糊的低语。
　　　　她再度望向了海洋。
　　　　在海面之下，有着异样的黑暗，就连月光都无法将其映照，声音就是从那发出来的。
　　　　出于好奇心的驱动，夏依下意识地靠了过去……
　　　　“……啊！”
　　　　夏依察觉到不对劲，发现海水已经漫到自己的腰上了，自己竟然不知不觉之间走向危险的大海之中。
　　　　她连忙退回到岸上。
　　　　四处张望，还是没有变化。
　　　　一股莫名的寒意，爬上夏依的背脊。
　　　　不秒，这、这是……
　　　　“呜呜呜啊！闹鬼了啊！！”
　　　　夏依抱着脑袋就往回跑，一路狂奔，什么也顾不上了，很快就从海岸边赶回了自己居住的旅馆，回到自己的房间。
　　　　她看到塞拉在睡在床上，松了一口气，之后把自己身上湿掉的睡衣脱下来，就往塞拉的床上钻。
　　　　这个动作，好像把塞拉给吵醒了。
　　　　“呜呜，塞拉……”
　　　　“嗯？公主殿下……您这是……”
　　　　“……我、我想和你一起睡！”夏依低声请求道
　　　　塞拉睡眼惺忪，笑了一下，“好的。”
　　　　而后，她主动伸出手，把银发萝莉揽到自己的怀里。
　　　　依靠着女仆大姐姐宽广的胸怀，夏依安心了不少，感受为贴身女仆的芳香，她睡了过去。
　　　　……
　　　　第二天。
　　　　夏依睁开了眼睛，精神有些萎靡。
　　　　明明睡觉应该是一件享受的时候，她却感觉非常累。
　　　　“公主殿下，早上好……嗯，严格来说，是中午好。”
　　　　塞拉和夏依打招呼。
　　　　此时，她已经换上了工作的制服，黑白色的女仆装与黑丝吊带袜了。
　　　　“塞拉，中午好……啊哈~！”
　　　　夏依打了一个哈欠。
　　　　她注意到自己是睡在塞拉的床上上。
　　　　哦，想起来了，昨晚太害怕了，直接跑到塞拉的怀里。
　　　　“唔……”夏依有些不好意思了。
　　　　“公主殿下，昨晚您是做噩梦了吗？”塞拉问，“在半夜的时候，您突然想找我一起睡觉，对吧？”
　　　　“不、不是的！我做的不是噩梦，而是……有些诡异的事情！”夏依连忙解释道。
　　　　“诡异么？好像确实有些不太对劲呢。今天早上起来的时候，我看到你的睡衣湿掉了，上面应该是海水吧？”
　　　　“是的。”
　　　　“我看您的脚上也沾着沙子，应该是去了沙滩。该不会，您梦游了吧？”
　　　　“我……不知道。”
　　　　夏依现在都搞不清楚，昨晚晚上是不是梦，到底自己是什么时候醒来的，是在掉到床下的时候，还是看到海中少女的时候，或者是赶到沙滩上的时候，还是……被海水浸泡的时候?
　　　　说不清楚。
　　　　昨天晚上的情况，实在太过于诡异了。
　　　　思来想去，她决定把自己的遭遇，一五一十地告诉了塞拉。
　　　　听完之后，塞拉的表情严肃了起来。
　　　　“塞拉，我知道你可能觉得我是在胡说八道，分不清楚是梦和现实了，可是我昨天的遭遇，就是这样……”
　　　　“不，公主殿下，我相信您，因为昨晚我也做梦了，和您一样的梦境。”
　　　　“什么？！”夏依愣住了。
　　　　“我昨天晚上也梦到了，自己坠入了大海之中，被海水包裹着，不断下沉。”
　　　　“还有歌声对吧！”
　　　　“公主殿下，我和您的差异就在这里，我没有听到什么歌声。”塞拉摇头道。
　　　　“……”
　　　　“我只是待在海水之中，而后听到您在呼唤我，想和我一起睡觉，那时就醒了，在入睡后，就没有做梦了，”塞拉的表情有些严肃，“至于您说的歌声，以及海中陌生的女孩，在我的身上没有发生。”
　　　　这是怎么回事？
　　　　夏依发现自己和塞拉是做了同一个梦，后续的状况却不一样。
　　　　这是为什么？
　　　　光是两个人做的梦是一样的，这一点就足够诡异了，绝对不正常。
　　　　“塞拉，你觉得这什么情况？”
　　　　“……抱歉，公主殿下，我心中有许多猜想，但是都没有确切的证据，就算说出来，也只会扰乱您的想法，”塞拉说，“不过我可以确定一点，那就是，我们梦到内容出奇地相似，肯定不单纯的偶然。”
　　　　小公主坐在了床上，陷入了沉思之中。
　　　　“还是想不通呀！好烦！”
　　　　夏依的肚子有些饿了，这让她都快无法集中注意力思考了。
　　　　“算了，塞拉，先吃饭吧！等吃完饭，在思考！”
　　　　“遵命，公主殿下。”
　　　　……
　　　　夏依和塞拉吃过分后，去找了旅馆的老板，询问了一下。
　　　　旅馆的老板也说，自己做完梦到了掉入海中。
　　　　这让夏依和塞拉都很意外。
　　　　她们去找了吉尔，聚集了企鹅帮的成员，让他们去城里，找本地人挨个问。
　　　　最终收集到的回复，着实是出乎意料。


第129节 13 可怕的女仆！
　　
　　　　吉尔已经让自己的手下找当地人，挨个询问了一边，收集到结果之后，准备报告。
　　　　“大姐头，您让我们办妥的事情，已经有结果了！”吉尔举起手里的一叠资料。
　　　　“……你刚才叫我什么？”塞拉眯起了眼睛。
　　　　“大姐头啊……呃……”
　　　　吉尔身子轻微地颤抖了起来。
　　　　好强烈的杀气！
　　　　“大姐头，使用这个称呼，是我们对您的认可与尊敬啊，我们道上的人……都这样！”
　　　　他越是这样说，塞拉的眼神就愈发冰冷，双眸之间的厌恶感已经压抑不住了。
　　　　就夏依都有些被吓到了。
　　　　塞拉这种吓人的表情，她几乎就没怎么见过啊，简直就像是被触碰到了逆鳞一般，愤怒了。
　　　　这个吉尔是说到什么关键词，惹到了塞拉呀？
　　　　下一秒，要是塞拉使用龙族真身把这帮混混拍死，夏依都不觉得意外。
　　　　“如果你想活下去的话，别用那种称呼，”塞拉的声音宛若深冬严寒，“下次，不会有警告的。”
　　　　出于女仆的职业素养，她还是在夏依的面前控制住了情绪，没有爆发。
　　　　“遵命，大……哦不！！塞拉小姐！！”吉尔差点崩溃了，跪在地上求饶。
　　　　明明是狼头人，在塞拉的面前却一丁点气场都没有，这个老大当的，威信都快没有咯。
　　　　夏依倒是有了新的发现。
　　　　看来每一个极其讨厌的事务啊，就算是脾气很好的塞拉也是。
　　　　夏鲁鲁讨厌别人说她平胸。
　　　　而塞拉则是讨厌别人别人称呼她为“大姐头”啊。
　　　　“愣着做什么，报告呢？大小姐还在等着呢。”
　　　　“啊！对不起，大小姐！”
　　　　吉尔如梦初醒，赶紧把收集的资料都交给了夏依。
　　　　“大小姐，按照您的要求，我们寻找了许多海滨城的本地人，询问他们昨晚是否做梦，说实话，我们得知到具体情况的时候，也是异常震惊，这种状况……可以说是前所未有的。”
　　　　夏依翻看着资料，脸色发生了变化。
　　　　果然，不对劲。
　　　　昨天晚上，几乎有九成的居民做梦了，梦的内容，几乎是一模一样的。
　　　　被海水包裹着，从海面开始，不断下坠，掉入深海之中。
　　　　海水并不冰冷，非常温暖。
　　　　至于歌声这一项，大部分是听到了歌声，少部分人没有听到。
　　　　可是，海滨城的人们，只要是做梦了，全部做了同一个梦。
　　　　旁边的小弟终于忍不住了，“老大，这不对劲啊！为什么我们会做同一种梦？总不可能是大家都心有灵犀吧！”
　　　　“我也不知道啊，从来也没出现过这种现象。”吉尔摇头道。
　　　　夏依整理了一下思绪，询问道：“我们姑且把这种梦境，称为‘海之梦’吧！吉尔，我有几个问题想问你们。”
　　　　“您问吧，大小姐。”
　　　　“做了海之梦后，你们心中有没有产生一些负面的感情，例如恐惧、反感、抗拒之类的……”
　　　　企鹅帮的人相互看了看，没有一个人给出肯定的回答。
　　　　“虽然说起来，第二天的精神状况不是很好，却没有这种异常的感觉，反而觉得很舒心。”吉尔说道。
　　　　还有一个小弟，说法更加夸张，楞是把所有人干懵逼了。
　　　　“有一种回到了妈妈身体里的感觉。”
　　　　“……”“……”
　　　　在短暂的沉默之后，所有人都捧腹大笑，这笑声都快把天花板给掀翻了。
　　　　发言的人自己都不好意思，讪笑了起来。
　　　　不过笑归笑，可没有人否定他这样的比喻。
　　　　甚至对于戈尔德人来说，比起糟糕的现实，或许海之梦里虚幻的美好，更让人留恋一些。
　　　　“这是一个不详的征兆啊。”夏依嘀咕道。
　　　　……
　　　　昨天晚上，海滨城的人们都经历过了海之梦，这样的调查的结果令人惊愕，可也什么都没改变。
　　　　夏依站在大海边，看着海洋，依然困扰。
　　　　这时，塞拉走了过来，打起了伞。
　　　　“公主殿下，您打算继续留在这个城市么？”
　　　　“……嗯。我们本来就是调查黑潮的，海之梦要是和黑潮有关的话，若是离开，不就是放过了大好的机会么？”夏依回道。
　　　　“公主殿下的判断很合理。”
　　　　“塞拉，在看了吉尔提供的报告过后，有没有什么新头绪呢？”
　　　　“有，不过也没什么用。说到底，我们也不是戈尔德人，对于海洋的了解实在太少，”塞拉顿了顿，“如果非要说的话，我认为海之梦不是正常的自然现象，或许如您所说，是某种预兆，或许与黑潮相关。”
　　　　夏依有那么一瞬间，想到了一个上位种。
　　　　梦魔。
　　　　梦魔就能够操控他人的梦境，而且夏依上次在见过一个梦魔。
　　　　可是……
　　　　梦魔操控梦境是为了吸取精气，制造的梦境必须足够刺激，能够引起睡眠者的情绪产生剧烈的波动才行。
　　　　像海之梦一样安定的梦境，反而对于梦魔没什么受益，很不方便吸取精气。
　　　　多半可以排除掉了。
　　　　夏依的视线放在海平线上，心中忽然出现一个新的推测……
　　　　“咦，你们也在？”
　　　　一个声音打断夏依的思绪，回头一看，竟然是昨晚在海岸遇到的人族少女。
　　　　她的身边还有许多制服风格十分相似的人，看起来都是月桂树学院的学生。
　　　　之前吉尔说过的，月桂树学院的学生，就是这一批人吧？
　　　　夏依数了数，一个是七个人，加上这个人族少女，就是八个人了。
　　　　此时，希尔的视线放在夏依的身上，欲言又止，很是在意。
　　　　可是她最终还是忍耐住了。
　　　　对方是危险人物，特别是这个女仆……不能让自己的学生遇到危险，尽量避免不必要的冲突。
　　　　“我们走吧。”
　　　　没给自己学生发问的机会，希尔就带着自己的学生离开了，去了海岸的另外一边进行课题研究。
　　　　“公主殿下，那个女人，不太对劲，”塞拉提醒道，“特别她看您的眼神。”
　　　　“我也有些奇怪的奇怪……”
　　　　夏依望着少女的背影。
　　　　明明应该是非常正经严肃的气氛才对，可这时，塞拉冷不丁地来一句怪话，让夏依不知所措。
　　　　“公主殿下，我想，她应该是对您一见钟情了。”


第130节 14 为了菠萝（加更）
　　
　　　　本来夏依还在考虑一些严肃的事情。
　　　　例如，月桂树学院的学生不远万里，赶到戈尔德，一定是有了某种目的，否则不可能花费如此力气。
　　　　可自家的贴身女仆，忽然突然就来了一句——
　　　　“公主殿下，我想，她可能是对您一见钟情了。”
　　　　“你、你胡说八道什么呢！塞拉！！”
　　　　夏依差点没反应过来。
　　　　“认真一点！”
　　　　“我认真的，公主殿下，”塞拉说，“您别忘记了，我以前可是对您说过一句话，就是帮您准备去参加上位种宴会之前。”
　　　　“是什么来着？”
　　　　夏依自己都有些忘记了，那时的塞拉说了什么来着？
　　　　“我说，您现在可是拥有非常出色的魅力，无论是对于异性亦或者是同性。身为一介人类而已，抵抗不了您的魅力，也非常正常。”
　　　　“诶？！”
　　　　夏依还真没考虑过这种事情。
　　　　例如自己的外貌可爱，会特别讨喜这种。
　　　　反而是没有什么自觉的！
　　　　毕竟身为人族剑圣，一向都是要靠实力说话的，根本就不关注这种实力之外的！
　　　　“您还记得吗？那个人类女孩，在看到您第一眼之后，就愣住了，而后的视线就无法从您的身上移开。今天您和她见面的时候也是，她似乎有很多话要对您说，可又不好意思面对您，一定是因为自己对陌生人心悸，从而感觉羞愧，甚至和逃跑一样，离开了这里，可走之前，眼神里依然对您恋恋不舍。”
　　　　塞拉进行了一顿分析。
　　　　好怪哦！
　　　　本来之前没感觉什么的，怎么听了塞拉的分析，越来越不对劲了。
　　　　她怎么这么懂啊？
　　　　“是、是这样的吗？”
　　　　夏依自己也没谈恋爱，根本不明白这种感觉。
　　　　非要说的话……
　　　　是剑性恋！
　　　　只喜欢剑术，而女人，会影响到自己拔剑的速度。
　　　　“公主殿下，莫非您也……”
　　　　“打住！”
　　　　夏依举起了手掌，面无表情地说。
　　　　“我还是更愿意讨论一下黑潮。”
　　　　“嗯，好的，公主殿下，”塞拉笑了笑，“其实，刚才都是我瞎说的，我可不了解人类的内心在想什么。”
　　　　“啊？我还当真了呢！”
　　　　“别在意，看您精神太紧张了，想帮您放松一些。”
　　　　夏依一脸无奈。
　　　　不过不得不说，经过这个话题之后，确实放松了不少呀。
　　　　……
　　　　夏依回到了旅馆里。
　　　　旅馆的老板则是搬了一个躺椅，晒着太阳，眼神有些呆滞。
　　　　现在海滨城基本没什么人来旅游了，夏依和塞拉已经是这家旅馆的唯二的客人，看到之后，老板连营业都懒得营业。
　　　　明明之前还会打招呼的……
　　　　夏依觉得有一丝怪异。
　　　　回到了房间，她靠在窗户上，一直看着风平浪静的海浪，期望这片大海能够发生一些什么。
　　　　很可惜，从午时到夕阳时分，大海还是一如既往地平静。
　　　　“公主殿下，您有什么发现吗？”塞拉问。
　　　　“没有……”
　　　　“吃菠萝吗？”
　　　　“好呀！”
　　　　听到有好吃的东西，夏依来了精神。
　　　　好吃的，始终是不会背叛自己的！
　　　　塞拉把用盐水泡好的菠萝端出来，拿用牙签叉起来，递到夏依的面前。
　　　　这是贴身女仆的投食时间~
　　　　“塞拉，别拿我当小孩子啊！”夏依抱怨了一句。
　　　　可是抱怨归抱怨，还是要吃的。
　　　　她张开嘴巴，咬了下去，酸甜爽口，让人欲罢不能。
　　　　这样的水果，在龙之国度里虽然也有种植，可理论味道和口感，还是和海洋之国戈尔德差太多了。
　　　　嗯，就应该把戈尔德给征服了，让他们天天给自己进贡菠萝。
　　　　此时的夏依，在心中更坚定了要调查清楚黑潮事件的真相，展开龙族后续的计划。
　　　　为了菠萝！
　　　　“对了，公主殿下，刚才我发现一件事。”塞拉说。
　　　　“塞拉，你有什么事情要报告吗？”
　　　　“嗯，我让吉尔稍微问了一下，就是在海滨城里的人进行午睡，也没有人做海之梦，就连梦到相似的内容，都没有。”
　　　　“这么一说，那就只能等到晚上的时候咯，白天是可能的？”
　　　　“或许吧。对了，公主殿下，许多人的态度都发生了一些变化，有人期待着晚上入睡的时候，能够再做一次海之梦。”
　　　　夏依听完之后，若有所思。
　　　　……
　　　　夜晚。
　　　　今天夏依打算浅睡，保持自己的理性，如果听到歌声的话，就第一时间苏醒过来，她感觉那海中的女孩，一定和那歌声有关。
　　　　本来保持着高度警惕，夏依都不太好睡着，可伴随着时间的流逝，她有些撑不住了，就稍微放松了一些。
　　　　这一放松，她又梦到了相同的内容。
　　　　自己在梦中，坠入了海洋之中，被海水包围，却感受到了温暖，安宁，不断坠入海洋的黑暗之中，她甚至感觉自己并不孤独……
　　　　动听的歌声，围绕着她。
　　　　她努力地想要听清楚模糊歌声的内容，想要辨别。
　　　　……
　　　　早上。
　　　　“啊哈……”
　　　　夏依睁开了双眼，感觉自己还是很懵，伴随着意识逐渐清醒，一种强烈的落差感袭来，让她心情低落，想要再度回到梦境之中。
　　　　“早上好，公主殿下。”
　　　　“塞拉？”
　　　　夏依发现塞拉坐在窗台上，沐浴着清晨的阳光，红色的长发在晨曦的微风之中飘扬，非常迷人。
　　　　“你一个晚上都没睡吗？”
　　　　“嗯。您昨晚经历的状况，让我有些担心，于是我就没睡，顺便监视一下大海，看看有没有您说的神秘少女。”
　　　　“那有结果吗？”
　　　　“没有呢。”塞拉遗憾地摇头道。
　　　　“这样啊……”
　　　　夏依叹了口气。
　　　　距离解开黑潮的神秘面纱，好像还缺了一些什么。
　　　　后续，她又去找到了吉尔，再把昨天的事情做了一遍。
　　　　吉尔一等人的状态不太对劲，精神有些恍惚，就像是没睡醒一样，反应迟钝，要不是塞拉吓唬了一下他们，让企鹅帮的人强行清醒，可能他们站着就要睡着过去了。
　　　　收集回来的报告，也和昨天很像，做海之梦的人数，提升了。
　　　　关于神秘的歌声，还是有人听到，有人没听到，这点就是海之梦的差异性了。
　　　　可只要是在海之梦里听到歌声的人，都表现出了强烈的幸福感。
　　　　看了报告后，夏依继续去了海岸边调查。
　　　　等到晚上，入睡时又做了海之梦。
　　　　起来后，去找吉尔收集海滨城居民昨晚的状况……
　　　　时间一天天推进着，夏依始终没有发现直接与黑潮相关的事情，她甚至都以为自己是不是搞错了什么。
　　　　然而在这时的海滨城中，恶劣的状况，爆发了。
　　　　


第131节 15 唯一的灯光
　　
　　　　“老板？”
　　　　“老板！”
　　　　“老板！！”
　　　　夏依踮起脚尖，站在柜台的面前，大声地呼唤着旅馆的老板。
　　　　可现在的老板，依靠在椅子上，双眼导致，似乎根本听不到夏依的声音。
　　　　自从抵达海滨城，已经过去快一个多星期了。
　　　　似乎这个城市里的人，越来越乖。
　　　　夏依感觉不对劲，拿出钱，抛到老板的脸上。
　　　　老板竟然熟视无睹，任凭钱从自己的脸上落到地上，而后他傻笑了起来。
　　　　“带我走吧……和大家……一起……”
　　　　夏依皱起眉头。
　　　　这个人似乎没有理性了。
　　　　“公主殿下。”
　　　　塞拉从旅馆外面回来了。
　　　　“怎么样了，塞拉！”
　　　　“公主殿下，企鹅帮的成员今天没有来。”
　　　　“怎么会？”夏依很费解，“他们不敢吧！”
　　　　“我去了一下他们的基地，看到的状况才明白是为什么，您和我一起去看看吧。”
　　　　“好！”
　　　　夏依和塞拉一块离开了宾馆，走在了大街上。
　　　　如果说平时的大街还算是有人的话，现在的大街是一点人都没有人了，连出来摆烂晒太阳的都没有了。
　　　　明明是大白天，却比往日的深夜还要冷静，仿佛变成了一座死城。
　　　　等她和塞拉一块到了企鹅帮的基地，看到里面的状况，惊呆了。
　　　　吉尔和他的小弟们，东倒西歪地躺在各个地方，垂着脑袋，嘴里一直在念叨着什么东西，无视着其他人，仿佛封闭自我的世界之中。
　　　　“吉尔，你怎么了？”夏依走到吉尔的面前问。
　　　　“来吧……来吧……带我一起走……”
　　　　吉尔连头都没抬起头，浑浊的双目里，没有了光泽。
　　　　这个反应，和旅馆的老板简直一模一样。
　　　　其实从夏依做海之梦的那一天开始，诡异的变化就开始在这个城市中悄然降临。
　　　　有许许多多被梦境影响了人，抗拒去接触阳光，躲在黑暗潮湿的地方，什么也不干，什么也不想，只希望夜晚早些降临，进入梦乡之中。
　　　　只要睡着了，就能够沉入大海之中，体验现实没有的幸福感。
　　　　起初，这样的人还是不多的，可随着时间一天天推进，变化逐渐明显。
　　　　直到今天，所有人都变了。
　　　　夏依其实也有一些感觉，早上醒来的时候，会有强烈的失望感，想回到海之中，放弃一切的思考。
　　　　身体方面，会感觉到迷一样的劳累。
　　　　只不过这些影响，她是能够忍得住。
　　　　她抬起头，看了一眼塞拉。
　　　　塞拉的精神非常正常，脸色也看不到疲累之色。
　　　　根据她的所言，如果不守夜的情况下，也会做海之梦，她受到的影响比自己小，现在能忽略不计。
　　　　看样子，这个城市已经沦陷了。
　　　　“塞拉，测试一下吉尔的状况。”夏依命令道。
　　　　“遵命。”
　　　　塞拉走到了吉尔的面前，面露杀意。
　　　　“如果你不想死的话，给我站起来。”
　　　　“……”
　　　　吉尔宛若是木偶一般，毫无反应。
　　　　塞拉缓缓地举起了手，快速挥下，斩破了空气，朝着吉尔的脑袋上劈过去。
　　　　明明马上要被杀死，吉尔还是在喃喃自语。
　　　　“为了……新生………”
　　　　咚！
　　　　塞拉在最后一刻偏移了攻击，砸穿了吉尔脑袋旁边的墙壁。
　　　　从始至终，吉尔都无视了塞拉。
　　　　明明之前塞拉一个眼神，都能够把他吓个半死，可如此现在的状况剧变，真是匪夷所思。
　　　　“献上……获得……幸福……”
　　　　说完这句话，吉尔倒了下去，闭上了眼睛，他不是在害怕，而是像努力地睡着，试图回归到梦寐以求的梦境之中。
　　　　“公主殿下，现在这个城市的人都变成了这幅模样，”塞拉说，“从一开始的各有差异，到最后无差别沉沦在海之梦中，影响到了现实的自我，抗拒现实，精神状况都出现了巨大的问题。”
　　　　“这些都是海之梦造成的吧。”
　　　　“公主殿下，您现在的状况如何？”
　　　　“开始不对了，我是这样的……”
　　　　夏依如实地把自己的状况说明。
　　　　塞拉全部听完了。
　　　　“公主殿下，之前我们派往戈尔德的龙族同胞和您的境界是一样的，看来，当时的同胞或许也遭遇了同样的状况，在海之梦中，逐渐丧失了自我。”
　　　　龙族的能力会比下位种强上许多，抵抗能力也是。
　　　　因而在这些人都沦陷的情况下，夏依只是有一点不舒服而已。
　　　　而比夏依更强的塞拉，实力也会比普通龙族强上很多，一点被影响的痕迹都没看出来。
　　　　可少，不代表没有。
　　　　就像是海水在潜移默化地腐蚀着一切坠入海中的一切。
　　　　当初来到戈尔德的龙族，应该和夏依是差不多的，如果在呆久一些的话，那可能也和这些人一样。
　　　　“公主殿下，在戈尔德的黑潮会吞噬所有人，不是没有人愿意逃走，而是，逃不了。”塞拉给出了结论。
　　　　一切，都如吉尔当初所说的那样。
　　　　刚才连死亡威胁出现，吉尔都没有反应，如果黑潮真的来临，这个城市里的人根本就不会逃。
　　　　夏依一直都在思考，沉默不语。
　　　　“公主殿下，您需要在做出一次判断了，危险已经出现，您是继续留在海滨城，还是离开？”塞拉的语气很认真。
　　　　“……留下来吧！放心吧，塞拉，我没有在逞强，只要你没出事的话，就能够随时带我离开。但是，一旦你的身上也出现问题，我们就离开。”
　　　　塞拉沉默了一会，表示同意，“好的，公主殿下，您的判断很有魄力，也是在理性的思考下做出的选择，我支持您的想法。”
　　　　……
　　　　后续，夏依和塞拉一块在海滨城里寻找了许久，都没有看到一个还保持着理智的人。
　　　　整个城市，就剩下她们唯二清醒。
　　　　夜色降临。
　　　　海滨城所有人的精神状态出现了巨大的问题，无法正常行动，也讨厌光亮，于是晚上也连灯光都没有了，黑暗笼罩在了海边的城市之中，气氛非常诡异。
　　　　“公主殿下，我们回去旅馆吗？”塞拉问。
　　　　“如果没有什么办法的话——等等，那是什么？”夏依的话语戛然而止。
　　　　因为……
　　　　在此时的海滨城里，竟然还有亮灯的建筑！
　　　　她看清那建筑是什么之后，更是诧异。
　　　　————————
　　　　假期好像要结束了，提前更一下，让大家看到更新


第132节 16 废弃的教堂（加更）
　　
　　　　那是处于半山腰上的废弃教堂。
　　　　这个教堂她是知道的，之前还问过一次吉尔。
　　　　吉尔说，教堂是挺早之前就修建起来的，当时管理海滨城的这片区域的，还是莱茵国的人。
　　　　他们建立教堂，就是想要传教。
　　　　可本地人也对于那些莱茵国人类的传教没有多大兴趣，传教的效果收效甚微，海滨城附近越来越乱，为了躲避战乱，神父和修女就逃走了。
　　　　于是教堂也没有人使用，逐渐废弃了下来，偶尔会有一些流浪汉在里面居住。
　　　　吉尔之所以这么清楚，就是因为他们企鹅帮有时候会去找流浪汉收保护费。
　　　　最近一段时间，企鹅帮没怎么去，夏依问了，吉尔就随便提了一下。
　　　　可现在整个海滨城里，只有废弃教堂里是亮着光的，其他地方都是黑漆漆的一片。
　　　　“塞拉，走，我们过去看看！”夏依指着原处半山腰上的教堂。
　　　　两个人一块朝着半山腰上赶过去。
　　　　一路上，夏依看得出，果然是那里荒废了许久，路上杂草丛生，没有搭理，都快把路给盖掉了。
　　　　她发现路上的草有踩踏的痕迹，果然是最近有人从外面来，在废弃教堂里活动。
　　　　莫非是……
　　　　夏依心中出现了一个猜想。
　　　　她来到了教堂门口，抬起头一看，发现在教堂的顶部悬挂着一口大钟。
　　　　在海风的作用下，已经锈迹斑斑，看不到往昔的神圣感，在黑夜的背景中，反而显露出一种阴森感。
　　　　“公主殿下，门被锁上了，是有人故意做的，推不开。”塞拉站在教堂的门口报告道。
　　　　从门缝见，泄露出灯光，撒在红发女仆的身上。
　　　　夏依靠近过去。
　　　　门不是从里面锁着的，是在外面绑了一条粗大的铁链，上面有一个锁，还是魔法道具，普通的方式是没法打开的。
　　　　“能打开吗？”夏依问。
　　　　“太简单了。”
　　　　塞拉微微一笑。
　　　　“公主殿下，您往后一些。”
　　　　“好。”
　　　　夏依后退了几步，站在旁边。
　　　　她打算好好看看，身为王族女仆团的优秀女仆塞拉，会实用何种的方法来破解这个魔法锁。
　　　　可接下来塞拉的操作，让她惊了。
　　　　只见塞拉抬起了腿，一个快速地回旋，修长的黑丝美腿砸在了大门上，猛地一震。
　　　　教堂的大门连墙壁，一块被女仆给踹了个粉碎。
　　　　龙族的力量确实有够夸张的。
　　　　魔法锁也是落在地上，根本不需要破解。
　　　　“公主殿下，怎么了？”塞拉看着愣住的夏依。
　　　　“我学到了！”
　　　　夏依，悟了！
　　　　“快进去吧，公主殿下。”
　　　　“嗯！”
　　　　塞拉和夏依一块进入了教堂之中，朝着有光亮的地方走去，发现有好几个人类聚集起一起。
　　　　他们全部都穿着月桂树学院的制服，一眼就能看出来。
　　　　“是他们！”
　　　　夏依马上就认出了这帮人，肯定是月桂树学院的学生。
　　　　“你们现在还清醒吗？”夏依走到学生们的面前问。
　　　　“嘻嘻……来了……来了……马上就要来了……”
　　　　“接我们走……回去……大海……”
　　　　“献上自我……获得……幸福！”
　　　　月桂树学院的学生们，和发了疯一样，各自都在喃喃自语。
　　　　现在是他们的幻想时间。
　　　　夏依无法与他们交流，月桂树学院的学生们这幅状态和海滨城现在的居民没什么区别。
　　　　“公主殿下，我在附近有一些特别的发现。”
　　　　塞拉走到了夏依的身后。
　　　　“附近有他们生活的痕迹，看来这帮人类把废弃的教堂当做自己的据点，在进行着调查活动，比我们进入海滨城中更早。”
　　　　“他们在调查什么？”
　　　　“目的和我们一样，是黑潮。”
　　　　塞拉把一些资料报告，递给夏依。
　　　　“这些人类调查黑潮花费了不少精力，看来没有重大的成果，在不知不觉被影响，到后面开始逐渐沉沦在海之梦中。”
　　　　“我看看啊。”
　　　　夏依拿过报告后查看，有了不少新的发现。
　　　　黑潮原来在戈尔德的历史中就有已经发生过了，大概在一千多年前，只不过不明显，灾难影响也不大，只是视为普通的海难。
　　　　那时好像是夏鲁鲁成为银龙女王已经有一段时间了。
　　　　到了现在，黑潮突然大量爆发，吞噬海边的城市。
　　　　这些学生们为了获取学分，选择了这个课题研究，来到了戈尔德。
　　　　“大概是这样的——”
　　　　夏依给塞拉解释了一遍。
　　　　“公主殿下，好厉害……”塞拉有些惊讶。
　　　　“这有什么厉害啊？”
　　　　夏依不懂，这不是就照着念么？
　　　　“公主殿下，虽然我也有学习过人类的文字，可是在这份报告上有许多独有的名词，我实在是理解不了。您只不过是看一眼，马上就能够明白了，这种流畅的理解能力太令人惊讶了，明明您平时在国际语言课，成绩都不太行的。”
　　　　因为以前夏依就是人族剑圣啊，看到人类的文字，有什么难的？
　　　　这是母语啊！
　　　　可在龙族的眼里，就不一样了。
　　　　塞拉可不知道自己的真实身份，其实是曾经的人族剑圣。
　　　　不行，不想让其他人知道，自己堂堂剑圣，竟然变成了一只龙族萝莉……太丢人了！
　　　　“啊？啊……我、我……这是……天赋异禀！”
　　　　“真的吗？”
　　　　“哦对了，塞拉，你没发现吗？这帮学生的人数不对劲，只有六个人！”
　　　　夏依连忙转移话题。
　　　　“您这么一说，确实是，我们见的月桂树学院的学生加起来有八个人，这里少了两个人啊，”塞拉环视了四周，“我在刚才在周围没有发现还有其他人，这座废弃的教堂里，就只剩下他们。”
　　　　“肯定是有两个人离开了，还把教堂的大门给锁上了，不让自己的同伴出去，或者是其他人进来。”
　　　　“您分析的正确，只不过，那两个人到了现在，不躲起来，竟然还能够行动外出，这会去哪里呢？”塞拉开始思考。
　　　　夏依松了口气。
　　　　还好，把成功把刚才的话题给敷衍过去了。
　　　　说起来，那天遇到的人族女孩在这里没看到啊……
　　　　夏依有些莫名地在意了起来。
　　　　她低下头，又看了一眼资料，愣住了。
　　　　资料的最后一页有参与课题研究的成员名单，她之前速读时就没在意。
　　　　仔细一看，上面有一个她认识的名字。
　　　　随行教师，希尔·纪伯伦。
　　　　这是，自己的学生！！


第133节 17 别冲了（加更）
　　
　　　　夏依几乎不敢相信自己的眼睛，怀疑自己看错了。
　　　　闭上眼睛，深呼吸，再次睁开眼睛——
　　　　希尔·纪伯伦。
　　　　还是没有变，就是自己的学生，希尔。
　　　　“怎么会……”
　　　　夏依感觉有些头晕目眩。
　　　　她是万万真的没想到，会发生这种状况了。
　　　　自己竟然认没认出来，那个女孩是希尔。
　　　　以前在作为人族剑圣的时候，莱特曾经传授过许多学生剑术。
　　　　其中的学生天赋，有好有坏。
　　　　有一些学生，那纯粹是大家族里硬塞过来，就是为了一些镀金，能教会他们用剑去杀鸡就不错了。欢;:'迎"进?"!入?【,!夜;袭";的":月:?费'.'群;:】:.6;9?.4?:9.,3:""6!'，1:3";5?."
　　　　这些人莱特是真不愿意教，只会浪费自己的时间。
　　　　然而舒伯特家族，出于政治因素的缘由，强行让他教这帮家伙，让莱特反感得不行。
　　　　而有一部分的人则不是一样，出生贫寒卑微，天赋却很出色。
　　　　例如丹尼尔。
　　　　莱特对于这些学生非常认可，带领他们走入美妙的剑术世界，领略剑的美好！
　　　　只不过可惜，这样的学生太少，而且教授他们剑术的时间也不多，在他们稍微起色后，就会被各家势力看上，交易走了。
　　　　而希尔不一样，她不属于这两种的其中一种。
　　　　她是非常特殊的那种。
　　　　属于天赋出众，而且家族背景出色。
　　　　纪伯伦家族在莱茵国，虽然远远不及四大家族，可也算是小有声望。
　　　　当然背景什么的，莱特是不在意，最重要的天赋。
　　　　希尔的天赋很好，还是圣剑使的备选者。
　　　　莱特传授她剑术，很快就带入门了，而且进步很快。
　　　　那时的人族剑圣甚至有一种感觉，这个孩子以后可以接自己的班。
　　　　只不过后来，自己去挑战了银龙女王，在也没有回去人类世界之中，也无法亲眼看到这个孩子成长了起来。
　　　　那时的希尔，还是一个可爱羞涩的小萝莉，整天就喜欢跟在自己的老师后面，就像是一个小跟屁虫，甚至还说过“长大了要嫁给老师”这样天真可爱的发言。
　　　　现在想起里来，那确实是一段不错的回忆。
　　　　只不过，女大十八变。
　　　　以前的小萝莉，在六年的时间里，小萝莉一下子就变成了身材高挑、还有御姐范的老师，以至于夏依根本就没认出来。
　　　　打死她都没想到啊，变化竟然会这样大。
　　　　以希尔的资质，确实足够进入月桂树学院，成为教师。
　　　　于是这一次月桂树学院的学生们研究《戈尔德的黑潮》这项课题，就把希尔一起给带过来了。
　　　　可恶！
　　　　夏依生气了，这帮人类竟然让自己的学生身处险境！
　　　　她看了一眼这些曾经在幻想世界里的学生们，恨不得给他们的脸上，一人一脚。
　　　　“怎么了，公主殿下？您的表情有些奇怪。”
　　　　塞拉发现夏依的情绪波动非常厉害，明明刚才还是挺冷静的。
　　　　“你们的带队老师，去了哪里？”
　　　　夏依把趴在地上的学生的衣领给揪起来。
　　　　“诶？啊？带我……带我走……”
　　　　月桂树学院的学生精神已经不正常，嘴里就只有胡话，哈喇子都从嘴边留下来了。
　　　　“回答我！”
　　　　夏依银色的双眸微微发亮，使用了龙王的威压，直接对学生发起了冲击。
　　　　王之怒火短暂地支配了月桂树学院的学生。
　　　　他呆滞住了，张开嘴巴，缓缓吐出两个字，“海……边……”
　　　　夏依把他给放了下来。
　　　　“您没事吧？公主殿下。”塞拉关心地问。
　　　　“……没事。”
　　　　夏依摇了摇头。
　　　　她刚才一激动，迫切想知道自己学生的下落，就没控制住情绪。
　　　　其实龙王的威压对于她而言，要是认真使用起来还是有一定负荷的。
　　　　可小公主不在意这些，她想得尽快找到希尔，确保自己学生的安全。
　　　　……
　　　　“嘻嘻，呼呼，哈哈！冲！！”
　　　　全身上下被五花大绑的艾伯特，在海边旁边挣扎着，精神极度兴奋，胡言乱语。
　　　　他的双眼里布满了血丝，脸上有着狰狞的笑容。
　　　　而希尔则是站在一边，厉声道：“艾伯特，别冲了！你清醒一点！”
　　　　她还走过去，打了这个学生一巴掌。
　　　　“冲啊！冲！冲！！冲冲冲！！”艾伯特全部无视了，越是靠近大海，他的精神越亢奋了。
　　　　希尔看到他变成了这样，表情凝重。
　　　　她也不知道为什么会变成这样。
　　　　大概在从几天前，这个城市变得怪异，包括月桂树学院的学生，每每夜幕降临的时候，就会开始做梦，梦的内容，一模一样。
　　　　所有人都沉浸在了深海的歌声，无法自拔，等到醒来之后，会对现实感觉无比厌恶，不想行动，只想等到夜晚降临，再度回归到那诡异的梦境中。
　　　　这种状况，也是在希尔的身上出现了。
　　　　如果不是曾经师从人族剑圣，锻炼过自己的剑心，能够进行一定程度的抵抗，恐怕早就已经变得和学生们一样了。
　　　　可她也到了崩溃了边缘，在白天的时候，已经快分清不出现实还是虚幻。
　　　　好像前一秒自己还在陆地上，下一秒就坠入了海洋之中。
　　　　学生们的状态已经不足以支撑继续展开课题研究，她作为教师判断，必须得离开这里了，否则仅剩的理性也会消耗殆尽。
　　　　本来打算过了今晚，就离开。
　　　　然而自己的学生艾伯特好像发疯了一样，在刚入夜的时候，就擅自离开了作为据点的废弃教堂，跑去海边。
　　　　希尔不能放弃掉学生，就用锁关上了废弃教堂的大门，把教堂里的灯给点亮，去抓艾伯特回来。
　　　　一路上，希尔不仅得分神保持理智，还要寻找艾伯特的踪迹……
　　　　花费了好大的力气，才找到艾伯特。
　　　　艾伯特真是疯了，大吼大叫，想要往海里跑，还袭击阻止自己的老师。
　　　　希尔只得制服这个家伙，绑了起来，打算带回去。
　　　　可艾伯特还是不消停，一直挣扎。
　　　　“来了！！来了！！我们来了，来接我们了！！”艾伯特面朝漆黑的大海，嘶吼着。
　　　　今晚的天气很糟糕，乌云厚重，把月光都给遮住了，海上潮汐涌动，海风呼啸，十分阴冷，仿佛侵入骨髓。
　　　　希尔抬起头，往大海上看了一眼，愣住了。
　　　　于风中，她好像听到了迷人的歌声。
　　　　化不开的黑暗潜伏在海浪之下，在不断接近着，向着海滨城而来。
　　　　黑潮，将至。


第134节 18 求求你了
　　
　　　　夏依的心跳速度，莫名地加快。
　　　　她的身体上涌现出了龙族的本能，感受到了巨大的危险在不断迫近，命令自身远离此地，赶去安全的地方。
　　　　“塞拉，好像不妙的事情要发生了……”夏依提醒道，“我心跳速度好快。”
　　　　“公主殿下，您感受到了威胁在接近？”塞拉问。
　　　　“果然，塞拉也是吗！”
　　　　塞拉点了点头，“是的，其实在我的心中也有这是强烈的感觉，敌人很危险，必须得认真对待。”
　　　　夏依不得不提高了警惕。
　　　　她现在的境界，是在三阶。
　　　　如果是使用圣剑进行作战的话，她是可以拥有四阶的水准。
　　　　龙族里的精锐战士施展龙族真身的情况下，就是四阶的水准。
　　　　不过这样的水平，是不够塞拉打的。
　　　　而身为王族女仆团的塞拉，她的实力更强，境界已经到达五阶。
　　　　能够让五阶的塞拉感受到危险，还要认真，这就说明，现在的敌人确实非常可怕。
　　　　也怪不得之前来到了戈尔德调查黑潮的同伴，会消失。
　　　　“塞拉，我怀疑是黑潮要降临了，快，我们赶过去海边！”
　　　　“公主殿下，我带您过去。”
　　　　夏依和塞拉一块来到了废弃教堂之外。
　　　　塞拉使用了龙族真身，从女仆大姐姐变成了红色的巨龙，垂下自己的头颅，让夏依顺着她的脖子，跳到了背上。
　　　　“公主殿下，坐稳了。”
　　　　塞拉说完，展开巨龙双翼，飞了起来。
　　　　能飞，就是方便啊。
　　　　现在海滨城都因为海之梦的缘故，所有人都精神失常，自然不用担心施展龙族真身被发现。
　　　　在某种意义上而已，黑潮来临，反而解除掉了塞拉身上的束缚，能够让她随心所欲地施展自己的实力。
　　　　“起风了？”
　　　　夏依站在塞拉的龙背上，感受到了潮湿又阴冷的海风，感觉就像是在细雨之中穿梭着。
　　　　大海变了。
　　　　在这几天里，海洋一向非常安静，宛若温顺的绵羊。
　　　　现在的海洋则是有了脾气，海风呼啸，波涛涌现，海面在不断起伏着，乌云遮挡住了阳光，让大海显得愈发黑暗，无法看透
　　　　越是接近大海，龙族本能也就越强烈，让夏依的心情很糟糕。
　　　　她尽量在忍耐着。
　　　　没有过多久，塞拉就已经飞过了海滨城，来到了临海的沙滩上。
　　　　在夏依从塞拉的背上跳下来之后，塞拉也是变回了女仆的形态，方便搜查行动。
　　　　“公主殿下，接下来您打算怎么办？”塞拉问。
　　　　“我要进行搜查，找到那两个人咧！名为艾伯特的学生找不到的话，无所谓，但是那个女孩，她的身上掌握着极为关键的情报，是和黑潮直接相关的，我必须要亲身审问她！死了，也找到尸体才行！”
　　　　夏依移开自己的视线，连忙胡编了一个理由。
　　　　她肯定得保护好希尔。
　　　　可这种事情，又没法直接和塞拉说明。
　　　　我其实是人族剑圣，只不过被银龙女王变成了萝莉，希尔是我的学生，我不能放着她不管——
　　　　真没法说啊！
　　　　“……”
　　　　塞拉眯起了眼睛，显然是有些怀疑了，根本就没信。
　　　　在这种关键时刻，不去调查黑潮，反而是要求去找人。
　　　　糟糕了！
　　　　要是塞拉不同意帮忙怎么办？
　　　　呜呜呜！
　　　　豁出去了！
　　　　“塞拉，求求你啦，帮帮我吧，帮帮我吧~！”
　　　　夏依抓着塞拉的手，开始撒娇。
　　　　希尔，你看到没有，你的老师为了救你，做出了多大的牺牲啊！
　　　　竟然为了自己的学生，暂时放下了身为剑圣的自尊……这样的好老师，现在可不多了！
　　　　在夏依的撒娇攻势之下，塞拉有些招架不住了。
　　　　“公主殿下，我明白了，您放心吧，我会帮您的。”
　　　　“太好了，谢谢塞拉！那我们快行动吧！”
　　　　夏依和塞拉在海滩上开始搜索起来。
　　　　过了一会。
　　　　“公主殿下，我有发现。”塞拉把夏依叫过来。
　　　　“什么发现？”
　　　　“您看这里，有脚印。”
　　　　塞拉的面前，有许多杂乱的脚印。
　　　　“脚印之间的大小和深浅有区别，不过整体看来，是人族的男性体格和女性体格，留下时间不久，应该是月桂树学院那两个离开了废弃教堂的人。”
　　　　真不亏是名侦探塞拉！
　　　　这么快就发现了。
　　　　“好，那我们快追上吧！”
　　　　“公主殿下，请我随来。”
　　　　塞拉带领夏依。
　　　　追着在贴身女仆的后面，她很快就发现了目标。
　　　　在嘈杂的风声之中，她听到了一个人类在狂笑。
　　　　靠过去一看，发现是艾伯特，正是《戈尔德的黑潮》这份课题研究的发起者。
　　　　此时他浑身上下都被绳子绑住了，和虫子一样，在沙滩上蠕动着。
　　　　夏依四处张望，都没有看到另外一个人。
　　　　希尔不在这里？
　　　　“我也要去！我也要去啊！希尔老师……你竟然丢下了我！！”艾伯特的嘴里喊着意义不明的话语。
　　　　“塞拉，另外一个人呢？”夏依不解地问。
　　　　“……公主殿下，您过来看吧。在这个人类的面前，有一连串的脚印，根据深浅，应该正是那人类的女性，也就是这次月桂树学院课题研究的随行老师。”
　　　　塞拉抬起了手指，指着一个方面。
　　　　“她去了那里。”
　　　　夏依顺着望过去，沉默了。
　　　　那个方向是——
　　　　大海。
　　　　希尔去向了大海之中。
　　　　“别抛下我……让我也……回归吧……！”艾伯特朝着海中投去殷切的视线。
　　　　夏依的心凉了半截。
　　　　难道是希尔也终于到达了极限，支撑不住，精神失常了？
　　　　可是现在，夏依又不愿意马上接受希尔就这样死亡了。
　　　　毕竟尸体还没有见到，她是不会死心的。
　　　　夏依走向了大海，隐隐约约之间，她似乎听到了在风中，有歌声……
　　　　“公主殿下！！”
　　　　“啊！”
　　　　塞拉的声音唤醒了夏依。
　　　　她才发现自己刚才有些恍惚，反应过来时，已经站在了海边，小皮鞋泡在了水中，白丝的丝袜湿了。
　　　　“来了，来了，终于来了！！”艾尔特高亢地喊叫着。
　　　　塞拉有所预感，行动了起来，身为贴身女仆，她的第一反应就是保护银龙公主，站在了夏依的身前，进入了备战状态。
　　　　夏依向着附近的海面一看，睁大了眼睛。
　　　　黑暗从海面之下浮现出来，逐渐游动到了海边，浑身湿漉漉的，靠近到了沙滩上。
　　　　它们走上了岸。
　　　　海水逐渐从它们的身上褪去，令样貌显露出来。
　　　　在小公主在看清楚一切后，不禁陷入了惊愕。
　　　　“……我是看错了吗？”


第135节 19 红龙骑脸怎么输？！（加更）
　　
　　　　在夏依面前的，竟然是一个狗头人。
　　　　狗头人还会潜水么？！
　　　　她感觉到了非常费解，本以为至少是一些非常可怕的怪物才对。
　　　　由于历史上的原因，戈尔德是有许多外族人在大航海时代被吸引，进入了这个国家。
　　　　例如像吉尔那样的狼头人，祖辈应该是就从外面的国家来的。
　　　　而眼前的狗头人，和吉尔差不多，看起来以前就像是戈尔德的居民，穿着渔民服……
　　　　这个狗头人的状况，也非常奇怪，动作僵硬，双目涣散，没有聚集，宛若行尸走肉，向着夏依的身边靠近着。
　　　　“你是戈尔德人么？”夏依问。
　　　　狗头人张开着嘴巴，也不知道在低语着什么，显然没法进行正常的沟通。
　　　　是在进入攻击范围之后，他朝着夏依扑了上去。
　　　　可在夏依的面前可是有贴身女仆在护卫的。
　　　　塞拉一拳打了上去，砸在了狗头人的胸口上，龙族夸张的力量瞬间爆发了出来。
　　　　只见那狗头人身体变形，飞了出去。
　　　　哇，这一拳够狠的。
　　　　夏依在心中感慨道，这一招下去，估计心脏都要被直接打碎掉了吧？
　　　　然而摔在地上的狗头人，竟然慢慢地爬了起来。
　　　　“怎么可能！”夏依惊呼道。
　　　　“看来我有些低估了，这些人不是普通的戈尔德居民——”
　　　　塞拉的声音，也戛然而止。
　　　　一向冷静的她，也开始怀疑自己的眼睛。
　　　　事情的发展，已经远远超过了最初的预料。
　　　　那狗头人被塞拉打了一圈后，身上脏兮兮的渔民服爆裂开了，露出了他的身体。
　　　　上面，竟然有一层鳞片。
　　　　如果只是其他的鳞片，顶多只是让塞拉有些意外而已，可那是……
　　　　龙族的鳞片。
　　　　狗头人的脸上，是感应到了同族，极度兴奋，嘴巴裂开了，扯出一个诡异的弧度，他浑浊的双眼逐渐清晰起来，是龙族的竖瞳。
　　　　这时，夏依才注意到了，狗头人的背后，竟然出现了尾巴在生长的征兆。
　　　　在这个戈尔德的居民身上，正发生着某种极为强烈的突变，改写原本的身体。
　　　　越来越多的人，从海洋之中走上了沙滩，他们全都和狗头人一样，尽管种族各异，可都是戈尔德的居民，而且正在一齐向着龙族的变化。
　　　　“塞拉，他们在变成龙族！！”夏依愕然道。
　　　　“公主殿下，是这样的，”塞拉皱起眉头，“这些人，全部被龙族的诅咒给污染了。”
　　　　夏依对于龙族诅咒，可在清楚不过了。
　　　　毕竟自己曾经就是人族剑圣，在遭遇了龙族诅咒之后，才变成了萝莉银龙。
　　　　只不过她这样的例子，是极为特殊的，在整个龙族的历史上，就只有两个外族在沐浴了龙族诅咒的情况下，还保持着理性，变为了龙族。
　　　　而其他接受了龙族诅咒的外族，肉体会快速发生剧变，被龙族之血影响，可由于本身无法承担龙血，从而肉体崩溃，失去理性，变化也会在这时停止，被诅咒者成为了血统不纯的半龙怪物。
　　　　黑潮的真相，难道是……龙族的诅咒吗？
　　　　“来了，来了，你们终于来接我了！！”
　　　　艾伯特看到半龙怪物们后，疯狂大喊大叫。
　　　　“带我走吧！！”
　　　　“人类，闭嘴！”
　　　　塞拉真是受不了，拿起一颗石头朝着艾伯特的脑袋上砸过去。
　　　　好在她稍微有控制力道。
　　　　艾伯特只是昏厥了过去。
　　　　“塞拉，难道这一切的幕后主使，是龙族所为？”夏依忍不住问道。
　　　　“公主殿下，我并不清楚，事情的疑点太多了，”塞拉摇了摇头，“普通的龙族，可没法引起这种级别的灾难，就连我……也未必能行。”
　　　　这件事上，确实存在很多疑点。
　　　　例如黑潮的诞生，是在一千多年就存在的。
　　　　为何黑潮会偏偏在戈尔德这个国家里出现？
　　　　而且，黑潮为何不是在戈尔德的内陆爆发，而是在水中？
　　　　“如果黑潮只是龙族诅咒的话，那可不是什么难事，公主殿下，请您，好好地看着我。”
　　　　塞拉使用了龙族真身，红色的巨龙出现在了海滩至上，一股龙威向着四周扩散出去。
　　　　感受到了正牌龙族的气息，半龙怪物们变得愈发暴躁了。
　　　　黑压压的半龙怪物们，朝着塞拉一起涌现过来，恨不得把她给撕碎。
　　　　在某种程度上来说，半龙之所以是怪物，就是因为血统不够纯正，没有能完全转换成龙族，因而在本能之中，会极度渴望着真正的龙血，让自己变成真正的龙族。
　　　　面对半龙怪物的觊觎，塞拉涌现出了愤怒。
　　　　“血统不纯的杂碎们，你们没有直视我的资格！”
　　　　塞拉飞到了高空之中，发出了震天的咆哮。
　　　　半龙怪物们全部哀嚎了起来，可又被定身了，在纯血的威压之前，动弹不得。
　　　　塞拉张开了嘴巴，吐出了高温龙息。
　　　　红龙一族不需要施展魔法，只用吐出龙息，就能够化为炽热的火焰，焚烧敌人，在战场上，化为死亡收割机。
　　　　一切的恐惧，都来源火力不足。
　　　　在天空上红龙进行着广域范围的扫荡，龙息吞没了半龙的怪物，让他们在火焰之中化为灰烬。
　　　　这还没完，塞拉在清扫完海岸上的半龙怪物后，还飞到了海里，对着海洋进行着喷射。
　　　　高温甚至让海水都开始沸腾了起来，在海中的半龙怪物们翻滚了起来，不停地后退着。
　　　　退得完的，直接变成了活生生的“烤鱼干”。
　　　　黑潮被红龙给逼退了。
　　　　“……好厉害。”夏依看到这壮观的一幕，不禁感慨道。
　　　　塞拉的实力好强啊，不愧是王族女仆团的优秀女仆！
　　　　果然是我认可的龙！
　　　　红龙骑脸怎么输？稳咯，这下可以开香槟咯！
　　　　“塞拉，加油，加油，加油！！”
　　　　小公主在沙滩上已经化为了啦啦队，跳了起来，挥舞着小手，不断起来天空上的红龙加油。
　　　　在塞拉要清理掉黑潮时，天空开始下雨了。
　　　　千万亿的雨珠从层云中砸落下来，连接着天地，形成了一个雨幕。
　　　　雨水冰寒彻骨，仿佛在浇灭一切。
　　　　刚才塞拉的举动，似乎令大海愤怒了。
　　　　在视野的远方，一道大浪掀起，推波助澜，化为了海啸，席卷而来，仿佛要吞没天地间的一切。
　　　　狂风暴雨降临在大海之上，在雨幕之中，夏依看到了一个巨大的生物，长达千米的黑影在海面上沉浮，宛若海洋的主宰。
　　　　小公主站在原地，脑海里浮现出了一个名字。
　　　　那是一个存在于戈尔德在大航海时代中虚无缥缈的传说——
　　　　利维坦。


第136节 20 塞壬的歌声
　　
　　　　在戈尔德的大航海时代中，有这么一条传说。
　　　　据说在大海的深处，沉睡着一头巨兽，名为利维坦。
　　　　利维坦无比巨大，就算是戈尔德最大的船只，在利维坦的面前都如同玩具一般，不堪一击。
　　　　而利维坦的身上拥有着何种武器都无法撼动的坚韧鳞片，它的利齿，能够撕碎这世间所有的生命，连最强上位种都不在话下。
　　　　它苏醒的时候，愤怒会席卷整片海洋，如同海神般君临于大海上，杀死违抗它的一切生物。
　　　　可是，从来没有人见过利维坦。
　　　　就像是在黄金国的传说那样，人们也认为利维坦只是虚构的幻想而已，并不会有人把利维坦当做真实存在的。
　　　　现在夏依面前的，就是活着的传说之兽。
　　　　她明白了，为何自己的龙族本能一直在告诉自己要逃跑。
　　　　而塞拉也能感受到巨大的危险。
　　　　利维坦才是黑潮的主体，这些半龙怪物或许只是斥候罢了。
　　　　普通情况下，并不需要利维坦出动，这些半龙怪物就能够随意消灭掉戈尔德上任何一个城市。
　　　　倒不如说，这些斥候的含金量就已经非常高了，这个国家要是能抵抗，就有鬼了。
　　　　可今天不一样，斥候没能进入海滨城中，而是被击退了。
　　　　于是……
　　　　利维坦就出动了。
　　　　它的现身就已经掀起了海啸，滔天的巨浪眼看着就要把海滨城给淹没。
　　　　可是，身为王族女仆的塞拉，是不会眼睁睁地看着自家的公主遭受危险，她飞到了高空之上，龙族之瞳散发出了光芒。
　　　　她要认真了。
　　　　红龙张大巨口，开始汇聚灼热龙息。
　　　　她的选择不是马上释放出来，而是将自己的龙息在不断压缩，一道又一道，不断叠加在一起。
　　　　夏依看到塞拉的操作，非常担心。
　　　　这可是在玩火啊！
　　　　这么多道龙息要是这样压缩，一旦失控的话，必然会反噬，塞拉会被自己的火焰在刹那间焚灭，连骨头都不会留下。
　　　　龙族里的精锐侍卫，绝对不敢这么玩。
　　　　然而，塞拉就是敢。
　　　　她将许多道龙息压缩到了极限，面对着遮天的海啸释放，形成了巨大的火幕。
　　　　火焰仿佛覆盖了整个世界，黑夜被点亮了，雨幕在高温之下，蒸发成了水蒸气，天地之间都变为了白蒙蒙的一片。
　　　　火幕正面对上了利维坦制造的海啸。
　　　　轰！！
　　　　火与水交融，引发出了强烈的冲击波，高温的狂风又一次让大海沸腾。
　　　　半龙怪物的尸体在气浪中融化。
　　　　尽管没在正面战场上，夏依都不得不撑寒冰魔法盾抵抗余波，顺便也给艾伯特的身上覆盖了一层。
　　　　炎与水相互碰撞了足足半分钟，才消停了下来。
　　　　红龙与利维坦的第一次交锋，以平手告终。
　　　　塞拉的火焰，烧掉了海啸，保护了住了海滨城。
　　　　“……好厉害。”夏依忍不住发出感慨。
　　　　“呼……呼……”
　　　　塞拉扇动着翅膀，悬停天空上，已经显露出了疲态，显然刚才的大招，消耗了她太多。
　　　　“塞拉？你没事么！！”
　　　　“……”
　　　　塞拉听到了小公主的声音，看向了海滩。
　　　　果然公主殿下实力不错啊，没有受伤。
　　　　她思考着。
　　　　事态确实已经趋于失控了。
　　　　谁能想到，在这里竟然有传说之兽？
　　　　只是她一个人，和传说之兽对抗太过于勉强。
　　　　继续战斗下去的话，公主殿下肯定会被卷入的其中。
　　　　自己身为王族女仆必须地履行职责，为了守护王族而行动，保护银龙公主夏依，是塞拉最大的使命。
　　　　红龙的眼神非常坚定，没有和夏依多说什么，朝着利维坦飞了过去。
　　　　她会化作王族的铁壁。
　　　　“塞拉！塞拉！！”
　　　　夏依看到这种状况，现在是真急了。
　　　　“塞拉，你回来！你一个人太危险了，带着我一块战斗吧！我有圣剑的！”
　　　　可是塞拉根本不听夏依的命令。
　　　　她一着急，甚至想使用龙族真身，飞出去追塞拉。
　　　　可是，理性还是让她停下了脚步。
　　　　身为人族剑圣，她明白要是战斗之中有累赘的话，会束手束脚。
　　　　曾经自己作为人族剑圣就有过这种遭遇，在面对难以应付的强敌时，自己还得保护好弱小的同胞，在那次战斗里，真是差点被玩死。
　　　　现在飞过去，会变成利维坦的靶子，而且她的龙族真身，实在是……
　　　　“可恶！”
　　　　夏依的眼眸里写满了不甘心。
　　　　红龙飞到了利维坦所在的海域，与它缠斗了起来。
　　　　就算是塞拉这样的成年巨龙，在利维坦的面前，体型都显得渺小。
　　　　这个家伙，到底多大啊！
　　　　夏依根本就看不到利维坦的脑袋在哪。
　　　　在传说之兽的面前，龙族都能开始使用敏捷的优势了，塞拉一边躲避攻击，一遍朝着利维坦的身上喷射火焰。
　　　　这个举动，真是彻底把利维坦给激怒了。
　　　　塞拉好像是故意这样的做，拉着仇恨向着大海的深处飞去，利维坦在不断远离着海滨城附近。
　　　　红龙和利维坦在夏依的视野里，越变越小。
　　　　“……不行，这样下去，我必须得跟上，保持着在安全的距离，不给塞拉添麻烦！”
　　　　夏依打算追上去。
　　　　就在她准备使用龙族真身的时候，她听到了笑声。
　　　　有一个女孩，站在海中正对着自己微笑。
　　　　夏依立刻就认出来了。
　　　　那是自己在抵达海滨城的第一晚，看到的神秘女孩。
　　　　这次，这个女孩不逃了，站在夏依的面前，以致于她看得无比清楚。
　　　　女孩的头发覆盖了整个身子，非常长，落入了水中，她的脸庞显得美丽又妖艳，下半身竟然是像鱼一样，没有双腿，最特别还是她的双臂，如同翅膀一般，只不过应该没法飞翔。
　　　　塞壬
　　　　夏依的脑袋里浮现出了这两个字，可她现在根本没空去细想了，得去追塞拉。
　　　　塞壬明显是想把夏依留下来，张开了嘴巴，舒展了歌喉，那是美妙又令人陶醉的歌声。
　　　　在这么近的距离下，听到歌声的那一刻，夏依的视野一阵模糊，她只觉得自己掉入了海中。
　　　　是海之梦。
　　　　小公主被温暖的海水包裹着，聆听着空灵的歌声，坠入深海。
　　　　……
　　　　……
　　　　……
　　　　“小银龙，醒醒哦，要是再不醒来的话，我就要开始偷吃你啦~”


第137节 21 坏坏的梦魔小姐（加更）
　　
　　　　夏依感觉在朦朦胧胧之间，听到了一个女孩的声音在和自己进行着对话。
　　　　“银龙公主，睁开眼睛，我是艾拉·洛森博格。”
　　　　谁？
　　　　夏依对这个名字感到陌生。
　　　　为什么陌生人能够入侵到自己的梦境之中呢？
　　　　“如果你继续沉睡，我就要吃掉你啦！”
　　　　吃？我不好吃。
　　　　“哼哼，这个‘吃’可不是字面意思上哦，是涩涩……”
　　　　等等，这个家伙在做什么？
　　　　夏依在心底感觉到了一丝危机感，不能够在继续睡下去了。
　　　　她知道自己在不断向着海洋深处坠落而去，于是努力睁开了眼睛，看着海面上的阳光，拼命地摆动着手脚，游动着。
　　　　还好以前为了生存，学过游泳！
　　　　要是旱鸭子的话，那就倒霉了。
　　　　在海底深处传来了歌声，似乎是想让夏依留下，那些歌声之中仿佛蕴藏着神秘的力量，竟然她逐渐脱力。
　　　　显然有人不想让她从海之梦之中苏醒。
　　　　“biu~”
　　　　夏依又听到了那个女孩俏皮的声音。
　　　　名字好像是……
　　　　艾拉对吧？
　　　　也不知道艾拉做了什么，夏依的身边好像多了一层防护罩，把声音给隔断了，消除掉了歌声的影响。
　　　　她看到这种状况，没有浪费机会，先逃离再说。
　　　　没用多久，夏依就抵达了海面，朝着上面伸出了手。
　　　　而后，女孩子温润的手掌抓住了自己，朝着外面一拉，她离开了海中。
　　　　夏依感觉自己所处的世界在瞬间变化了，海洋消失掉了，歌声也不见踪影。
　　　　她感受到了一阵温软，和女孩子的体香……
　　　　诶？！
　　　　她倒在了一个棕发少女的怀中。
　　　　这个女孩的眼睛十分特殊，竟然是异色瞳，一蓝一绿，有一种独特的魅惑感，女孩长得非常漂亮，有一双尖尖的耳朵，就像是精灵，脸蛋有一些婴儿肥……
　　　　怎么在哪里见过的样子？
　　　　夏依感觉有些熟悉。
　　　　“小银龙，这就准备开始涩涩了吗？”女孩调侃道。
　　　　夏依这才反应过来，自己把人家给扑倒了，脸蛋还埋在别人软乎乎的地方，连忙起身。
　　　　“抱歉！”
　　　　这个声音，是刚才和自己对话的人。
　　　　眼前的女孩刚才介绍过自己的名字，是艾拉？
　　　　可艾拉倒不是很介意的样子。
　　　　“没关系啦，小银龙，想起我了吗？”艾拉露出了微笑，耳朵还抖了两下。
　　　　“……梦魔？”
　　　　“没错，答对了哦！是人见人爱，花见花开的梦魔小姐！”艾拉肯定地点头。
　　　　想起来了。
　　　　之前参加上位种聚会的时候，夏依在和月流玩捉迷藏的游戏，在游戏的途中，她遇到了一个奇怪的女孩。
　　　　当时她也忘记发生什么，自己就睡了过去。
　　　　等到醒来之后，小狐狸才告诉自己，有一个梦魔找了自己麻烦。
　　　　似乎就是眼前的梦魔。
　　　　“居然是你！”
　　　　夏依很是惊讶。
　　　　上次这个家伙可是作弄了自己！
　　　　马上她又意识到，自己刚才做了海之梦，是艾拉帮自己解围的。
　　　　她的心情有点复杂。
　　　　可说到底，艾拉还是帮忙了，王族得懂礼节。
　　　　“谢谢你，艾拉。”
　　　　“小事一桩！”
　　　　“说起来，这是哪里啊。”
　　　　夏依站了起来，发现周围都是黑漆漆的空间，无边无际。
　　　　“小银龙，这里还是你的梦境之中。”
　　　　艾拉很是自豪。
　　　　“我们梦魔呢，就非常擅长制造梦境，这方面可是专家中的专家，我创造梦境把你的海之梦给覆盖掉了，外面的海妖可是一点没法都没有。”
　　　　“海妖？”
　　　　夏依记得，在自己做梦之前，看到了神秘的女孩，上半身有鸟兽的翅膀，下半身是鱼。
　　　　她非常像塞壬。
　　　　这也是大航海时代里的一个传说，塞壬拥有非常动听的歌喉，甚至能够迷惑人心。
　　　　“那个海妖啊，能够用歌声来迷惑人心，创造出幻觉，瓦解他人的精神防线。”艾拉解释道。
　　　　“原来……如此。”
　　　　夏依这下是明白了。
　　　　在发生黑潮之前，塞壬在夜晚就不停用歌声，让海滨城的人们陷入沉睡之中，通过创造出海之梦的幻觉，来让人精神失常。
　　　　一开始的效果并不明显，可随时时间不断推移，经历过次数海之梦后，谁都会中招了。
　　　　当然，也有塞拉这样强者，是特别的例子……
　　　　不过在正常情况下，塞壬用歌声创造海之梦，让整个城市沦陷，等到黑潮降临的时候，城里的所有人都无法逃跑了。
　　　　这就是黑潮的真面目吧。
　　　　只不过还存在着一条疑点，那就是黑潮的目标是什么？
　　　　难道是单纯为了增加自己的同伴么？
　　　　想不通。
　　　　可还是需要别的证据。
　　　　夏依的视线重新放到了艾拉的身上。
　　　　“艾拉，你是怎么进入我的梦境中的？”
　　　　“那是因为你的身上梦魔印记呀，这个是我们上次见面后，我特意留下的。”
　　　　“印记？在哪里啊，我没看到？”
　　　　夏依看了一下自己，哪里都没找到啊。
　　　　“是在这里啦~”
　　　　塞拉伸出纤细的手指，在夏依的小腹上，轻轻点了一下。
　　　　而后，夏依的小腹上就亮起了粉色的光。
　　　　她转过身，背对着艾拉，检查了一下，而后脸色一变。
　　　　上面真的有一个在发光的印记，而且图案还是……
　　　　“艾拉，你为什么要在这里地方留下印记啊，快、快消掉！！”夏依的小脸通红，双臂捂着自己的小肚子。
　　　　可那里一直亮着粉色的光，仿佛是一直强调着，太羞耻了！
　　　　这根本会让人误会的！
　　　　看到夏依这个反应，梦魔小姐真是乐了。
　　　　“其实这也没有什么特别的作用啦，别紧张啦，小银龙，位置和图案都单纯是我的兴趣爱好哦，放在别的地方也是可以的。”
　　　　“你也太恶趣味了！”
　　　　“没办法啦，我们梦魔就是这样的，倒不如说，这在我听来，就是夸奖！”艾拉眨了眨眼睛，“小银龙，你不喜欢吗？”
　　　　“一点都不喜欢！！”
　　　　“好啦好啦。我知道了，帮你把梦魔的印记换一个地方就是了，来，转过身。”
　　　　“啊？”
　　　　“你不是说想换一个地方吗？你不配合我，我怎么做啊。”艾拉理所当然地说道。
　　　　“我……知道了。”
　　　　夏依没有办法，只得面对艾拉。
　　　　“嗯，现在面对着我，双手牵着衣角，往上拉。”艾拉继续命令道。
　　　　“这、这……”
　　　　“怎么了？大家都是女孩子，让我看看，又没关系，还是说……你害羞咯？”梦魔小姐的脸上浮现出坏坏的微笑。
　　　　夏依脸颊愈发烫了，自己，要照做吗……？


第138节 22 在试探的边缘大鹏展翅
　　
　　　　不行！
　　　　不行！
　　　　这当然不行，我可是堂堂人族剑圣啊，怎么能被这个梦魔戏弄？
　　　　“我拒绝！”
　　　　“确定吗？这可是会发光的。”艾拉提醒道。
　　　　“哼，我夏依最喜欢做的事情之一，就是对自以为是的人，说不！”
　　　　这个梦魔显然是想对自己有不良企图，如果这里选择听话，肯定还有后续的过分要求，这完全就是着了她的道。
　　　　夏依怎么可能会上当呢？
　　　　“我无所谓，反正这只是一个印记而已，亮就亮吧，对我本身又不会造成任何影响，我完全可以当做不存在！”
　　　　“好吧。”艾拉非常失望，眼神非常惋惜。
　　　　“总之，你帮助我的事情，我得说一声谢谢。”
　　　　“嗯。”
　　　　艾拉之前为了把夏依当做自己的长期饭票，离开之前，才偷偷留下了一个印记。
　　　　可是后面，她碰到了夏依的母亲，夏鲁鲁。
　　　　这个夏鲁鲁，可真不讲道理啊……
　　　　逮住自己，就是一顿输出，差点在梦境里把自己给活生生打死。
　　　　梦魔要是在别人的梦境里被打死，这多丢人啊！
　　　　银龙女王还真不是省油的灯。
　　　　那时她是想道歉，然后息事宁人，跑路的。
　　　　可夏鲁鲁提出了一个要求。
　　　　那就是在夏依遇到危险的时候，要出手帮助。
　　　　正好就是这一次。
　　　　但是，绝对不许偷吃，否则就让给自己一点颜色看看。
　　　　哇，真是太过分了！！
　　　　在银龙公主的身上留下梦魔的印记，明明随时都能够进入梦境之中，却眼睁睁看着美味的小银龙，碰都不许碰一下。
　　　　这也太折磨了！
　　　　可是，为了活命，也没办法了。
　　　　谁让自己确实倒霉了呢。
　　　　于是这一次，夏依遇到了困境，于是艾拉就出手了，破解掉了塞壬的歌声。
　　　　“关于戈尔德的事情，你知道多少？”夏依问。
　　　　“我怎么知道，我又不在戈尔德。”艾拉摇头道。
　　　　“你原来不是在吗？”
　　　　“当然啊，我可是梦魔啊，只要在你的身上留下专属的印记，就能够进入你的梦境之中，无论身处这片大地的何处。”
　　　　“你能来到我的身边吗？现实中。”
　　　　“来不了，”艾拉有些不满，“你把梦魔当什么啦？你知道不知道，我从那么远的地方，进入你的梦境里，有多大的消耗吗？我现在肚子饿了！”
　　　　“肚子饿了？要不要我做点吃的给你。”
　　　　“不用啦，小银龙，梦魔的进食方式，就是吸——”
　　　　艾拉在这里停顿了一下，眼睛咕噜转了一圈，嘿嘿~
　　　　她故意给自己美化一下。
　　　　“那就吸取美好的梦境能量哦！”
　　　　“美好的……梦境能量？”
　　　　夏依听不懂这是什么意思。
　　　　“就是做一些愉快的梦啦，越是快乐，也就越美好！”艾拉舔了舔自己的嘴唇，“就是帮你创造一些有趣的美，让你体验，我就能够吸取这些梦境能量啦！”
　　　　“例如……”
　　　　“例如，涩涩。”
　　　　“不行！”
　　　　夏依听到这两个字，抱着自己的胸，后腿了两步。
　　　　“我们两个可都是女的！”
　　　　“女孩子又怎么样啦！女孩子之间，也可以很快乐的，来嘛来嘛，我带你进入新世界！”艾拉凑到了夏依的面前。
　　　　不知道她是不是故意的，嘭地一下，她身上的衣服变了。
　　　　从黑色的洛丽塔洋装，变成了轻薄的睡衣，雪白细腻的肌肤若隐若显，美妙的身体曲线很是诱人，如果仔细观看的话，她的内衣稍微有些不妙，竟然穿着非常成熟大胆——
　　　　夏依感觉到了麻烦。
　　　　可恶，区区女人，也想动摇我的剑心？
　　　　女人真碍事！
　　　　“我没有兴趣！”
　　　　“一点都没有吗？”
　　　　“没有，我可不会干这种事情。”夏依态度的非常坚定。
　　　　艾拉有些意外，这只小银龙看起来就像是一只蠢萝莉，怎么那么不好搞定？
　　　　要不要，直接用一些小手段……
　　　　唔，不行。
　　　　要是被夏鲁鲁知道，自己会有麻烦的。
　　　　“生气了啦！”艾拉鼓起嘴巴，“人家那么远来帮你，消耗了那么多，肚子都饿了，既然你有梦魔印记，那就说明，我和你现在是契约关系，你必须要满足我！”
　　　　艾拉其实说的有道理。
　　　　夏依不知道怎么反驳了……
　　　　等等。
　　　　契约关系？
　　　　一个想法在夏依的心中成形，她独自里的坏水起来了。
　　　　哼，治不了夏鲁鲁，我还治不了你？
　　　　“哦，这和我有什么关系？”夏依冷笑了起来。
　　　　艾拉睁大了眼睛，“你太过分了，小银龙！”
　　　　“过分的人，是你才对！你没有经过我的同意，在我的身上设下了梦魔印记，这是单方面的契约，是无效的！契约，必须要经过两方面的同意才行！”
　　　　夏依不退反进，对着梦魔小姐咄咄逼人。
　　　　“我没问你要赔偿，就不错了！你犯法了知道吗？”
　　　　“可是，这是夏鲁鲁同意的，是银龙女王说可以，我才留下了梦魔印记。”
　　　　“和夏鲁鲁有关系？你问过当事人的意见了吗？”
　　　　夏依嗤之以鼻，继续输出。
　　　　“你到底会不会和别人契约啊？没有经过当事人的强买强卖，是没有任何效力的。至于你和夏鲁鲁说了一些什么，做了什么，我不关心，你觉得有问题，你自己去找夏鲁鲁对质去！现在，给我一个说法，凭什么在我的身上下梦魔印记！”
　　　　“我、我……你也太不讲道理了，你们银龙都是这样的吗！”
　　　　艾拉真是活见久了，好歹自己也活了几百年了，从未见过如此厚颜无耻之人！
　　　　“巧了还真是，我们银龙还真就是这样的。”夏依理直气壮。
　　　　“你……”
　　　　“不过嘛，梦魔小姐，这次你帮助我，就算之前你没有经过我同意，给我上梦魔印记的事情，我们也不追究，只不过……”
　　　　“只不过？”
　　　　“唉，算了，我心软了了！”
　　　　夏依假装态度松动。
　　　　“这样吧，你帮我一些忙。我现在应该是沉睡状态吧，你去那些半龙怪物和塞壬的梦境之中，把他们也弄沉睡。”
　　　　“我不要！我不想进入那些家伙的梦境里，还会消耗我的能量！”
　　　　艾拉怎么都不愿意，哪有自己干赔本买卖的，好家伙，自己千里迢迢来帮忙，什么好处没捞着，这个小银龙还想反着来敲诈自己一笔？
　　　　银龙一族果然是邪恶的！
　　　　“只要你同意的话，梦魔小姐，你的要求我可以考虑一下哦~”夏依笑道，“毕竟契约都已经成了嘛，那么在既定事态下，有什么事情，我们都可以一起商量一下。”
　　　　“唔，这……”
　　　　看到艾拉还在犹豫。
　　　　腹黑的小公主跳过去，故意在艾拉的耳边吹了一下，在试探的边缘大鹏展翅，轻轻地耳语道：
　　　　“你就不想吃掉我的吗？梦魔小姐~”


第139节 23 拉扯怎么说，拉扯（加更）
　　
　　　　夏依知道这个梦魔，来着不善，怎么可能只是愿意乖乖帮助自己啦！
　　　　肯定是想让自己吃饱饱。
　　　　而她就看准了这一点，对梦魔小姐进行出击。
　　　　“小银龙，你实在是有些跳了哦。”艾拉低声说道，她明显是在克制着自己的理性。
　　　　捏嘿~
　　　　夏依感觉到了乐子。
　　　　作弄别人的感觉，真是有意思啊。
　　　　“没有啦，我是认真的哦，梦魔小姐，我可以让你美餐一顿哦。”
　　　　“你说真的？”
　　　　“嗯嗯嗯，当然啦，毕竟我现在身上是有你的印记，虽然这份契约出发点是一场意外，可说到底，相遇就是缘嘛，万事都可以商量商量。”
　　　　“好！”
　　　　艾拉咬牙，点了点头。
　　　　老实说，在这么远的距离，进入夏依的梦境之中，就已经对于她有不小的消耗了，现在还得通过夏依，影响周围的人，让夏依的敌人也陷入沉睡之中。
　　　　消耗实在是大的有点离谱了。
　　　　关键是这个小银龙的要求还有点无理，干活都不先给点吃的，还要让自己饿着肚子工作。
　　　　“小银龙，你现在别动，我要开始入侵你周围的梦境了。”
　　　　“嗯。”夏依点了点头。
　　　　而后，艾拉就变成了一缕白烟，飞出了夏依的梦境之中。
　　　　“咦！这什么啊？”
　　　　“全是鱼腥味。”
　　　　“啊啊！真是臭死了！！”
　　　　她一直听到艾拉的抱怨声。
　　　　还真是挺辛苦了啊。
　　　　夏依都有些开始同情这个梦魔小姐了。
　　　　过了许久，艾拉才重新回到夏依的梦境。
　　　　“好了，你周围的那些……长得和贵物一样的家伙，全部被搞定了，都陷入沉睡之中，等到你苏醒的话，就不会有任何危险啦。”
　　　　艾拉一脸疲惫地回来了。
　　　　刚才的一番操作对于她来说消耗不小，果然不是骗人的啊，从艾拉的声音听，都没什么精神了。
　　　　工作也算是完成了，现在就是奖励时间。
　　　　“谢谢你啦，梦魔小姐。”
　　　　“没关系啦，只要小银龙履行诺言，这些辛苦，也是值得的，那么，我们可以开始补充涩涩能量了吧？”艾拉已经开始期待了起来，演都不演了。
　　　　“嗯嗯嗯，”夏依连忙点头，“下次一定。”
　　　　艾拉愣住了，怀疑自己的耳朵听到了什么奇怪的词语。
　　　　“什么意思？”
　　　　“下次一定，就是下次我绝对会配合梦魔小姐的啦，到时候，梦魔小姐想做什么，都行哦……”
　　　　“为什么是下次，我现在就要！”
　　　　艾拉有些生气了，感觉自己好像被戏弄了。
　　　　“你这是要食言么！！你刚才是怎么答应的？”
　　　　“我没有食言啊，梦魔小姐，我是答应了你，”夏依笑了起来，“可是，我没有说是什么时候兑现呀！”
　　　　“我不同意，必须就是现在！”
　　　　“我知道你很急，但是你先别急，”夏依解释道，“你先听我好好解释一下，首先我已经抵达戈尔德的海滨城足足有一个星期左右了。”
　　　　“哦，所以呢？”
　　　　艾拉双手抱着自己的熊熊，一脸不悦。
　　　　“这就是说明，我这一个星期多的时间里都因为塞壬的影响，一直在做海之梦，精神非常疲惫，现在有极其严重的精神内耗。”
　　　　“……这个确实是。”艾拉没法反驳。
　　　　“那么这种状态下，我对于梦魔小姐来说，就是不新鲜的食材吧，想必，也不会美味到哪里去。”
　　　　艾拉沉默了。
　　　　“而且啊，梦魔小姐，我现在的状态只是算暂时安全，等到苏醒之后，还得面临新一轮的战斗。如果我自己一点保留都没有，只是想要满足你的话，到时候自己被消耗殆尽，可就无法面对的战斗啦。这不就和你帮助我的初衷，本末倒置了吗？不仅没有帮上忙，反而还害了我，死在了戈尔德。”
　　　　“……唔。”
　　　　艾拉无法反驳了。
　　　　这个小银龙说得没错，如果她出事的，银龙女王夏鲁鲁绝对不会放过自己，铁定完蛋！
　　　　“梦魔小姐，我说下次一定，不是要反悔，而且是在帮助你呀！”夏依认真地说，“先欠着吧，下次一定还！”
　　　　“这样做，可是有利息的哦，小银龙。”艾拉的脸色沉了下来。
　　　　“没关系，连本带利，一起还！”
　　　　夏依可不在意。
　　　　哼哼~
　　　　下次，也能继续拉扯。
　　　　只要自己欠的够多，到时候谁求谁，还不一定哦。
　　　　艾拉沉默了许久，显然是相当不开心，可她还是理性的，只是幽幽地说了一句，“你可以这样，但是，我得提醒你，小银龙，你这是在玩火。”
　　　　“我会记得的。”
　　　　“那就好。”艾拉就没再多说什么了。
　　　　……
　　　　夏依努力地睁开了眼睛，处于半梦半醒之间，看到了陌生的……天花板？
　　　　这里可不是在沙滩上啊，好像是在什么洞穴里。
　　　　“这是怎么……回事？”
　　　　“小银龙，你被那些半龙怪物给抓走啦，不过放心，你现在没事，他们都睡着了。”
　　　　“你……你是故意的吗？！”
　　　　“嗯哼，这我可不好说哦。”艾拉愉快道。
　　　　可恶……
　　　　果然这个梦魔，也不是什么省油的灯。
　　　　“好啦，我就先走了。”
　　　　“等等，我们还没有脱离危险呢。”
　　　　“你也太黑心了，不给工资还想让我疯狂干活，你真是比梦魔还梦魔！”艾拉忍不住吐槽，“还有，我是梦魔，不是什么背后灵！只有你睡着的时候，才能通过印记进入你的梦境里！”
　　　　“好吧。”夏依很惋惜。
　　　　“你自己加油吧，梦魔印记也是有冷却时间的，之后只能靠你自己了，别死哦，小银龙。”
　　　　说完这句话之后，艾拉的声音就远去了。
　　　　夏依也彻底清醒了过来，感受不到梦魔的存在了。
　　　　她看了一下自己小腹，呼……
　　　　还好。
　　　　没亮着，不然铁定社死了。
　　　　银发萝莉揉了揉眼睛，朝着四周看过去，确实那些半龙怪物全部在艾拉的操作下，已经全部沉睡，没有威胁了。
　　　　自己好像只是单纯被搬运走了，被带到了某处。
　　　　夏依起身，看到有亮光处，靠近过去。
　　　　等到视线豁然开朗，映入眼帘的，竟是一片气势恢宏的景象。
　　　　“这是……哪里？”


第140节 24 古遗迹之城（加更）
　　
　　　　映入夏依的眼帘之中，是宏伟的遗迹群。
　　　　其范围已经远远超过了海滨城，都看不到尽头，甚至连莱茵国的都城都未必能够比拟。
　　　　古遗迹之城的风格气势磅礴，相当震撼人心，光是直视，就能够从中感受到了岁月的分量。
　　　　城中的功能性建筑齐全，有钟楼，有司祭的神殿，皇宫，甚至还有高耸入云的摩天大楼，这样的技术，在这片大地都是前所未有的。
　　　　可能，这真是某个繁盛到了极点的超古代文明。
　　　　“……太厉害了。”夏依都看呆了。
　　　　或许大航海时代描绘的黄金国，就是在这里吧？
　　　　只不过整个遗迹都已经败落了，近乎有一半的遗迹都浸泡在了水中，在无数时光的冲刷下，尽显荒凉。
　　　　在海洋深处，为什么会有这样的遗迹之城？
　　　　黑潮，就是从这里出现的吗？
　　　　以及，那些半龙怪物们，又为何会把自己带来此地？
　　　　现在的夏依，心中有着诸多的疑问。
　　　　她在遗迹群里，看到了一些身影在缓缓的行动着。
　　　　是半龙怪物。
　　　　夏依认得出来，这些人都是原本戈尔德的居民，被龙族之血污染，被诅咒，才变成了这幅模样。
　　　　现在反而变得像这里了居民了。
　　　　“……？”一个半龙怪物停下了脚步，敏锐的抬起头，朝着夏依所在的山洞看过来。
　　　　夏依反应很快，马上缩了回去。
　　　　“还好，差点被察觉到了。”
　　　　她特意后退了好几步，把自己藏匿在黑暗之中，等了好一会，才向着外面偷偷观察。
　　　　那半龙怪物也没有发现夏依，继续向前走去。
　　　　“……这里真是有太多秘密了。”夏依感慨道。
　　　　本来自己和塞拉来到戈尔德，调查黑潮，只是想通过这个机会完成任务，提高自己的威严。
　　　　可谁能想到，这一系列的事件之后，竟然隐藏着诸多的秘密，而危险性也远远超过了当初的意料。
　　　　甚至还见到了传说之兽——利维坦。
　　　　“塞拉，没事吧？”夏依有些担忧。
　　　　当时塞拉为了确保自己的安全，硬着冒着生命危险，去和利维坦战斗，吸引传说之兽的注意力。
　　　　只是可惜，后来自己遭遇了塞壬。
　　　　若不是艾拉的话，自己选择会被怎么样，都不太好说了。
　　　　“还有希尔，也不知道怎么样了……现在，就只剩下我一个人了。”
　　　　夏依皱起眉头。
　　　　虽然不确定自己具体在哪个方位，但是自己肯定是已经远离了戈尔德的海岸，进入了海洋的深处。
　　　　不过她可不是什么娇生惯养的任性大小姐，而是坚毅不屈的人族剑圣！
　　　　曾经自己在冒险途中，数次陷入巨大的危险之中，可人族剑圣却出来没有选择放弃，而且战斗到最后一刻。
　　　　正是在许多绝望的境地之中，才锤炼出了明镜止水的剑心。
　　　　夏依可不会坐以待毙，先行动起来。
　　　　她走回到了洞穴之中，看着那几个半龙的怪物。
　　　　因为艾拉出手的缘故，半龙怪物们正在沉睡之中，对于周围状况，显然是一无所知，自己苏醒过来都没发现。
　　　　夏依抬起了手。
　　　　“圣剑，古拉姆。”
　　　　她轻轻地呼唤着圣剑。
　　　　圣剑感应到了主人的意念，低调地出现在她的手中。
　　　　她走到半龙怪物的身边，举起了剑，朝着心脏处插下去。
　　　　在悄无声息之中，半龙怪物就在睡梦之中死去了。
　　　　来来回回几次，就把山洞里的半龙怪物们给消灭掉了。
　　　　夏依的剑是偏向实战类型的，可不是什么花花架子，甚至包括暗杀剑术。
　　　　这些人多半也是无辜的戈尔德人，只是遭遇了黑潮，被卷入了其中，才变成了这幅模样。
　　　　在梦境之中，让它们在感受不到痛苦的情况下，进入永眠，或许这已经是最好的结局了。
　　　　“安息吧。”
　　　　夏依低吟道，顺便把尸体全部处理掉了。
　　　　……
　　　　在山洞里，夏依检查了一遍，发现这里其实是通向古遗迹之城的其中一条通道。
　　　　除了这些外，倒是还有一个特别的发现。
　　　　应该说他运气好呢？
　　　　还是应该说运气不错呢……
　　　　“唔。”
　　　　夏依看着眼前倒在地上的人类少年。
　　　　如果名字没有记错的话，这应该是月桂树学院的学生，艾伯特。
　　　　就是这个家伙，发起了《戈尔德的黑潮》这项课题研究，让自己的学生希尔带队，来到了海滨城。
　　　　这个家伙，居然没有半龙怪物杀死，也没有被龙族诅咒感染。
　　　　或许是出于某种目的，自己被安然无恙地绑来了古遗迹之城，这个艾伯特也顺带着一块过来了。
　　　　“喂，醒醒。”
　　　　“……”
　　　　“艾伯特，该冲了！”
　　　　夏依从山地里找了一些寒冷的泉水，泼在了艾伯特的脸上。
　　　　“啊！！冲冲冲！冲冲冲，我要冲！！！”
　　　　艾伯特醒了过来，精神状态倒是和之前差不多，还是不正常，依旧在发癫。
　　　　“艾伯特，你能和我正常沟通吗？”
　　　　“什么？要冲吗？现在？在这里！！”
　　　　“算了，你还是睡觉吧！”
　　　　夏依友善地笑了一下。
　　　　这次，她召唤出了蔷薇法杖，朝着艾伯特的脑袋上抡过去。
　　　　昏睡魔法，咻~！
　　　　“啊！”
　　　　可怜的艾伯特中了夏依的魔法，再次昏了过去，这下冲不了啦。
　　　　“这个家伙派不上用场啊，就丢在这里吧。”
　　　　本来艾伯特如果还能保持理性的话，夏依想着还能让他自己帮点忙什么的，至少有一丁点用处。
　　　　可惜啊，不行。
　　　　自己还是孤家寡人一个，又得单兵作战咯。
　　　　夏依把艾伯特放到了山洞里一个比较隐蔽的地方。
　　　　而后，她准备进入古遗迹之城中一探究竟。
　　　　毕竟是做过海之梦的，在她的心中有一种强烈的预感，这就是被海之梦影响的人们朝思夜想之地。
　　　　在走到山洞口的时候，银发萝莉犹豫了。
　　　　“我现在的身体可是纯血龙族，就这样进入古遗迹之城，肯定会被半龙怪物们发现的，那帮怪物的嗅觉灵敏得很。”
　　　　夏依意识到自己的处境，好像变得寸步难行了。
　　　　自己的战斗力又不像塞拉那么强悍，就算使用圣剑的情况下，最多是四阶的战斗力，能在别人的老巢里来去自如？
　　　　肯定不太行。
　　　　难道，一点办法都没有了吗……
　　　　忽然间，夏依想起了一件事。
　　　　破局的关键，自己可是一直随身带着呀。
　　　　“对啊，我怎么能忘记这个呢？有它的话，不就能解决当下的困境了吗！”
　　　　——————
　　　　怕你们闹，加更来啦


第141节 25 势均力敌
　　
　　　　江~江~江`江!
　　　　转换药剂！
　　　　夏依把自己都带着的转换药剂取了出来。
　　　　是的，没错！
　　　　这就是以前夏依历经千难万险，瞒天过海，炼制出来的炼金药剂，能够抑制住自己身上的龙族诅咒，令自身变回人类。
　　　　就连夏鲁鲁都不知道这件事，这可谓是夏依的终极杀手锏！
　　　　其实仔细想想吧，半龙怪物们正是血统不纯。
　　　　而夏依如果利用转换药剂的话，一定程度抑制终极身上的诅咒，等同于既是血统不纯的人类，也是血统不纯的龙族。
　　　　在某种程度上而言，就是半龙怪物的同类。
　　　　能够想到这一点，她都有些佩服自己的应变能力了。
　　　　现在想起来，好像自从上一次服用转换药剂，从黑石国离开后，就没有碰过这个东西了。
　　　　如今，居然能排上用场。
　　　　“原来一切都在冥冥之中都有定数啊，要是以前不偷偷来这波操作的话，恐怕现在早就陷入死局之中了。”
　　　　夏依看着手里的转换药剂，轻轻地摇晃了起来。
　　　　她的计划就利用这瓶药剂，寻找藏在古遗迹之城里的黑潮真相。
　　　　只要自己变身了，就算碰到半龙怪物，也会被它们当做是同类，从而有操作的空间。
　　　　那么，事不宜迟，开始吧。
　　　　夏依的手指剔掉了药剂的软木塞，之后，一饮而尽。
　　　　味道还是不错，甜甜的。
　　　　而后她感觉到了一阵头晕目眩，几乎要昏倒在地。
　　　　第一次喝下转换药剂时，夏依就失去了意识。
　　　　不过这一次，处境比上一次危险，不能随便睡下去，否则可不知道下次醒来是什么时候了。
　　　　“不行，我、我……得挺住！”
　　　　夏依咬牙，扶着墙壁，强行让自己的意识保持清醒，绝对不能够昏过去。
　　　　她感觉转换药剂如同火药一般，将自己的身体给点燃了。
　　　　五脏六腑都在燃烧，在高温之中融化，无法分辨这是现实还是错觉。
　　　　“区区小事，根本不算什么！我可是堂堂剑圣，男儿有泪……不轻弹！”
　　　　虽然嘴上说着没事，小公主眼睛眼泪汪汪了。
　　　　好在，她这一次没有失去了意识，成功地挺了下来。
　　　　“呼，呼，呼……”
　　　　夏依喘着气。
　　　　如同白雪般的长发变成了黑色，她的双眸也从龙族的竖瞳孔变换成了人类的样子，身上龙族的特征也消失掉了。
　　　　黑发黑瞳的人族女孩，看不出哪里像龙族了。
　　　　不过她的体内还是有残留着龙族血统，银龙王族的咏唱节制还能施展，只不过威力大打折扣了，现在还算是混血状态。
　　　　夏依缓过来后，看着自己，抱着脑袋悲鸣道：
　　　　“我怎么还是萝莉啊！！”
　　　　自己是哪里搞错了吗？
　　　　为什么现在还是女孩子啊，后面的效果应该是越来越明显才对，不求马上变回人族剑圣，至少变成男性吧。
　　　　可怎么抱怨，都对于现实都无济于事了。
　　　　她实在是无奈。
　　　　“……算了，现在不是计较这种事情的时候。”
　　　　可以开始行动了。
　　　　夏依在处理尸体的时候，从半龙怪物的身上扒下来衣服，随便找了一件，套在身上。
　　　　比较穿着现在的衣服进去，实在是太可疑啦。
　　　　现在可是潜入啊，怎么也得隐蔽一下。
　　　　由于萝莉身材，导致宽大的外套罩下来，简直和袍子没什么区别。
　　　　而后夏依找了几条海带，挂在自己的头发上。
　　　　“唔……好想去洗澡！！”
　　　　夏依此时真是浑身上下起鸡皮疙瘩，可她还是比较能忍的，一直在心底告诉自己，等一切结束了，要好好洗白白。
　　　　准备完毕之后，她离开了山洞。
　　　　古遗迹之城被群山环绕，犹如一道天然的屏障，隔绝了山体之外的大海，如果不是靠近这里，可能在海上真不太容易被发现。
　　　　从山洞出去，顺着山体下去，进入古遗迹之城。
　　　　果然，比起从远处眺望，进入城市亲身感受，更加震撼。
　　　　在夏依的前方，迎面走过来一个半龙怪物。
　　　　于是黑发萝莉选择低下头，避开对方的视线，而后微调自己的前进方向，在不被察觉下，错开了。
　　　　那半龙怪物也不知道在低语着什么，从她的身边擦过去，看了一眼，倒也没有做什么特别的行为。
　　　　成功啦！！
　　　　夏依在心中庆祝着。
　　　　果然是这样，只要自己利用转换药剂，压抑住银龙的血统，就没什么问题了。
　　　　这下加强了她的信心。
　　　　而后，就是思考目标了。
　　　　在这个城市了，不能漫无目的地乱跑。
　　　　夏依开始进行思考。
　　　　首先，假设这里真的超古代文明的遗迹，那么遗迹里的建筑在原本的时代，就是会发挥原本的作用。
　　　　例如，钟楼，祭祀宫殿之类的……
　　　　那么按照这个思路，自己应该是去找图书馆，在图书馆里或许就记载着这个城市的过往。
　　　　就这么办！
　　　　夏依在心中已经打定了注意。
　　　　她一遍观察着其他半龙怪物的行为逻辑，自己也去学着模仿，有样学样，就更不引人注意了。
　　　　花费了小半天的时间，夏依接连找到了好几个建筑物，全部都不是。
　　　　可她又发现到了一个类似图书馆的建筑，打算去碰碰运气。
　　　　正慢慢地走过去时，一个身影拦在了夏依的身前。
　　　　是一个半龙的怪物，它盯着夏依，近似龙族的竖瞳充满了危险的意味。
　　　　夏依知道现在自己不能够表现出慌张。
　　　　那半龙的怪物张开嘴巴，说了一句匪夷所思的发言——
　　　　“哈比下。”
　　　　这显然是在和夏依对话。
　　　　她懵了。
　　　　这是什么语言，自己怎么完全没有听过啊？
　　　　不像是龙语，也不像是人族的语言。
　　　　可这个半龙怪物，就是人族感染变的。
　　　　“哎呀米诺？”半龙怪物又发言了。
　　　　夏依知道自己必须得回应了，万一这个半龙怪物叫嚷了起来，把其他半龙怪物吸引过来，那问题就大发了。
　　　　她猜测，多半是这个家伙被感染后，精神失常，自己在说什么都不清楚。
　　　　那么自己也融入这个分段即可。
　　　　开始发病！
　　　　“哈姆？哈姆？哈姆！哈姆的哈的贝哈姆，哈姆的的哈贝贝，哈姆的哈的贝哈姆，哈姆的哈贝贝，哈姆？哈姆！”
　　　　这下，半龙怪物被这一套连招整沉默了，投向夏依的眼神，都发生了明显的变化。
　　　　小公主的心中不免紧张了起来，难道说，出事了……？


第142节 26 你是懂的（加更）
　　
　　　　夏依也不知道，刚才自己那一套输出之后，对方会有什么反应。
　　　　可箭在弦上，不得不发。
　　　　如果选择什么都不说的话，反而更加会引起对方的怀疑，还不如赌一把。
　　　　她有些紧张地看着半龙怪物。
　　　　那半龙怪物听完夏依的发言后，先是一阵沉默，而后情绪变得激动了起来。
　　　　“古莫德那德米列洛姆，古莫德那德米列洛玛，古莫德那德米列洛玛，阿珂么德哈马迪，阿珂么德哈马迪，哈姆？哈姆！”
　　　　啊？
　　　　夏依先是一愣，这个家伙在说什么吗？
　　　　难道是在尝试着和我沟通？
　　　　而后，半龙怪物投向夏依的眼神之中，似乎带着敬重之意，而后就离开了，没有在说什么。
　　　　危机似乎化解了。
　　　　哈姆在上！谢谢你！
　　　　小公主在心里默默地感谢着。
　　　　那半龙怪物似乎被夏依的发言感染到了，又跑到了另外一个半龙怪物的面前。
　　　　“哈姆？哈姆？哈姆！哈姆的哈的贝哈姆，哈姆的的哈贝贝，哈姆的哈的贝哈姆，哈姆的哈贝贝，哈姆？哈姆！”
　　　　它竟然把夏依硬编的发言给记下来，说给其他半龙怪物听，如获至宝，立即和周围的同伴分享着。
　　　　可其他半龙怪物没有什么灵性，听完之后楞在了原地。
　　　　“古莫德那德米列洛姆——”
　　　　“嗷！！”
　　　　只不过，那半龙怪物没有来得及说完，就被人给揍了，显然是其他半龙怪物理解不了它想做什么。
　　　　不是每一个人都能懂哈姆的。
　　　　于是两只半龙怪物扭打了一起，相互撕咬，场面一度非常暴力，动静越闹大越大，把其他的半龙怪物吸引过来。
　　　　逐渐地，变成了一场小型的混乱。
　　　　夏依有些无语。
　　　　不过也好，那些家伙动静闹得越大，那么就是帮助自己，吸引注意力。
　　　　她朝着和图书馆那栋建筑物走过去，由于那边的骚乱，基本不会有人注意到，因而很轻松地就从大门进入。
　　　　图书馆的穹顶已经崩塌了，有一大半建筑浸泡在了水中，被水给腐蚀掉了，水下的部分都是青苔和海草，甚至还有水生物在这里生活。
　　　　夏依靠近过去，一群小鱼儿本来是聚集在一块的，因为听到脚步声连忙散开，钻到建筑水下部分里的缝隙中。
　　　　在没有被水淹没的地方，倒是有类似书架的存在，上面一本书都没了。
　　　　真是荒凉又寂静啊。
　　　　夏依还是费解。
　　　　戈尔德之外就是大海，从上古时代开始，就是这样的。
　　　　甚至追溯到影响到世间万族的龙之战争之前，戈尔德的海洋就存在了。
　　　　可为何在戈尔德的海洋中，有这样一座出现过文明的城市，从来没有被发现过？
　　　　为了寻找更多的线索，夏依贴近着墙壁，仔细观察着，上面到是有残存过一些文字。
　　　　只是这些文字不属于任何一个系统之中，似乎独立于这片大地上的世间万族之外。
　　　　谜团真是越来越多了……
　　　　轰！！
　　　　夏依思考的时候，听到了震耳欲聋的声音。
　　　　怎么回事？
　　　　整个古遗迹之城都剧烈地震动了起来，这根本不像是自然的地震，而且某种庞然大物在返回此地，而道道巨浪对冲刷着古遗迹之城。
　　　　她爬上了图书馆的二楼，发现外面争斗的半龙怪物们全部都停了下来，齐刷刷地朝着一个地方望过去。
　　　　某些存在的优先级，显然凌驾于自身之上。
　　　　半龙怪物们一起地行动，从古遗迹之城的各个角落里出现，朝着某一个方向涌去。
　　　　这一幕非常诡异，仿佛整个古遗迹之城还在存续，而半龙怪物们都是居民们在迎接着王的归来。
　　　　“难道是利维坦？！”
　　　　夏依爬到了更高处。
　　　　在图书馆的顶部，她看到了一个巨兽正从海洋之中归来。
　　　　正是利维坦。
　　　　利维坦的身边全部是黑漆漆的一片，宛若群鱼般簇拥着它。
　　　　如果没有猜错的话，那些全部都应该在是半龙怪物们，数量及其夸张。
　　　　古遗迹之城的某处连接着外面的大海，利维坦从那进入了古遗迹之城中，停靠在了一个被海水环绕的祭坛中，在半龙怪物们注视之下，闭上了眼睛，沉睡了过去。
　　　　至此，夏依明白了。
　　　　戈尔德的黑潮，正是由利维坦和这些半龙怪物们组成的。
　　　　而在黑潮之中，或许还有一些别的存在，例如之前见到的塞壬。
　　　　这座存在于戈尔德海洋深处的古遗迹之城，正是黑潮的栖息地。
　　　　由塞壬先出发，通过歌声让戈尔德海边的城市沦陷，等到时机成熟，利维坦从古遗迹之城出发，带领着黑潮，吞噬海边城市里的生命。
　　　　将那些生命转换为黑潮的一部分，再返回这里休息。
　　　　真是一套完备的计划啊。
　　　　“不过，我怎么没有看到塞拉？”
　　　　夏依注意到，在黑潮中没有出现红色的巨龙。
　　　　她的心中有些不安。
　　　　不过，比起认为塞拉已经出事，她愿意更相信，以塞拉的实力，已经逃掉了。
　　　　在利维坦归来后，黑潮也自动散去，古遗迹之城又陷入了静谧之中。
　　　　夏依从图书馆的顶部跳下来。
　　　　她的双脚在接触地板的时，出现了裂缝。
　　　　“诶？”
　　　　这图书馆的下面竟有大空洞，因为塌陷的缘故，所有的水流一块灌进去，带着夏依，一块落入下方的黑暗。
　　　　她掉入了水中。
　　　　唔，倒霉倒霉倒霉！
　　　　夏依赶紧从水里游上来，这水流也不知道要冲到什么危险地方，她游到了岸边，爬了上去。
　　　　这下，浑身都湿漉漉了。
　　　　“我这又是到了哪里啊？”
　　　　夏依看着黑漆漆的空间，听着水流声，很是无奈。
　　　　她抬起手指，打了一个响指。
　　　　火系基础魔法，火苗。
　　　　小火苗出现在她的手指头上，犹如打火机般安静地燃烧着，提供了小范围程度的照明。
　　　　夏依开始寻找出路，刚走没几步，就看到了一个奇怪的东西。
　　　　那是巨大的石板。
　　　　石板上面有大量的文字，这些文字夏依一个都看不懂，和图书馆上面的差不多。
　　　　除了文字之外，石板上还有画，而且不仅仅只是一幅，而是有许多幅刻在石板上的画，有着强烈的逻辑性与连贯性，似乎某种史诗。
　　　　她朝着上面随便扫了几眼，看清楚画的内容是什么之后，感觉到了惊异。
　　　　那是一座不可能存在于世间的建筑——
　　　　通天塔。
　　　　这里竟然记述了一切存在于迷雾中的真相，关于戈尔德的海洋，这座神秘未知的古遗迹之城，以及传说之兽利维坦！


第143节 27 古文明纪元
　　
　　　　那是，比太古时代还要遥远的过去。
　　　　甚至可以称为古文明纪元。
　　　　在一片无限的大地上，创世神创造出了世间万族，从第一个文明出现，古文明纪元开始了。
　　　　古文明纪元的发展比创世神想象的速度还要快，很快就拥有出色的科技力量。
　　　　科技给予了万族繁荣，自信，甚至一度淡忘了创世神的存在。
　　　　人们失去了对创世神的信仰，甚至认为自己凌驾在创世神之上，藐视创造了世界的创世神明。
　　　　于是，创世神愤怒了。
　　　　为了惩罚自己的创造物，于是降下了灭世的洪水，将无限的大地给淹没，强大的文明科技，在真正的创世神面前，都是不堪一击。
　　　　无数的生命死在了洪水之中，人们再度拾起对创世神的信仰，哀求创世神。
　　　　创世神认为惩罚已经足够了，选择了慈悲的做法。
　　　　在大海之中，创造出了一片大地，用方舟命令自己的代行者去搜救让剩下的生命，将生命放置这片上大地上，给一个重新开始的机会。
　　　　也就是那时开始，海洋诞生了。
　　　　人们重新在空无一物的大地上，重建文明。
　　　　时光飞逝。
　　　　在大地上，世间万族又重新繁衍，昌盛，建立出璀璨的文明。
　　　　在那时，人们再度忘却了创世神之怒的恐惧，又认为自己能够凌驾在创世神之上了。
　　　　诸多人都不满足只生存在这片大地之上，为了挑战创世神的权威，亦或者是为了先祖们复仇。
　　　　于是世间万族聚集在一起，使用着同一种语言，搭建通天塔，登上天堂，击败创世神明。
　　　　创世神又一次感到失望。
　　　　这一次，创世神在大地上降下了许多灾祸，在这片大地上降临苦难，让灾难去消灭文明，使得世间万族无暇在建造通天塔。
　　　　许许多多的魔兽，就是在那时出现了。
　　　　利维坦就是在那时诞生的。
　　　　算上利维坦，总共有七种可怕的传说之兽在世间肆虐，给世间万族带来无尽的死亡。
　　　　古文明又一次走向衰落。
　　　　后来，创世神的寿命到达了极限，陨落了。
　　　　而这个世界在没有创世神的维护下，灾难愈发可怕，最终引发新一轮的灭世。
　　　　古文明纪元在那时，落下了帷幕。
　　　　又过了很久很久，这个世界上重新出现了智慧的生命，新的文明再度萌芽，之后，才是这个世界的历史起源。
　　　　夏依看完了壁画上的内容，非常震撼。
　　　　现在世界的历史，都没有任何一个对于古文明纪元的记载，更没有这种概念。
　　　　“唔……实在是有点信息量过大了。”夏依捂着自己的脑袋。
　　　　这下世界观真的被刷新了。
　　　　古遗迹之城就是在古文明纪元建造的，至于为何在戈尔德的海洋外，那是因为古文明纪元的大地上又发生了一次大洪水，将原本的土地给淹没掉了。
　　　　正巧这座古遗迹之城，就是在其中的范围。
　　　　可惜了啊，夏依实在看不懂古文明纪元的文字。
　　　　其实上面还有许多信息量，条件有限，无法继续解读了。
　　　　夏依能感觉得到，这石板和壁画，凝聚着古文明纪元的智慧，经历了无数岁月，甚至是世界的毁灭，竟然到现在都还能保存。
　　　　也不知道古文明使用了什么手段，就算旧世界毁灭后，石板的壁画都还在更新。
　　　　古文明纪元的文明留下这些，或许是想警示后人吧？
　　　　“只不过，有一些疑点啊……”
　　　　传说之兽，还没死。
　　　　在旧世界毁灭的时候，传说之兽都陷入了沉睡之中。
　　　　这些老东西，可真是能苟！
　　　　虽然活了下来，但是说到底也是旧世界的遗民。
　　　　传说之兽是无法适应在新世界，只能够周期性地苏醒活动，大部分时间还是处于沉睡之中。
　　　　像利维坦就是这样。
　　　　后面就是记载了一些关于利维坦的内容。
　　　　疑点就是在这里。
　　　　上一次利维坦苏醒是在戈尔德的大航海时代，也就是一千多年前，在活动了一段时间，留下了传说。
　　　　可根据周期，利维坦现在应该是处于沉睡状态中。
　　　　为何它却苏醒了过来，处于活动期，甚至还和黑潮一起袭击戈尔德？
　　　　夏依思考了着。
　　　　旧世界的传说之兽能够在还新世界存活，一定和良好作息脱不了关系。
　　　　沉睡-苏醒-觅食-吃饱-沉睡……
　　　　就是这样，如此循环。
　　　　毕竟它们不是新世界的生物，自然也是无法维持长时间的活动。
　　　　如果作息被打乱的话，那么就只有一种可能，利维坦是被强制唤醒的！
　　　　现在本来应该是它的沉睡期却被有人之心，利用某种手段强行唤醒。
　　　　这幕后黑手，和龙族有关。
　　　　黑潮的本质就是龙族诅咒。
　　　　有人强行唤醒了沉睡的传说之兽，而后利用龙族诅咒创造出来的黑潮，配合着利维坦，收割戈尔德人。
　　　　“如果真是这样，那么事情就解决多了！”
　　　　夏依认为，并不需要杀掉利维坦，它本来只是被利用的工具，现在处于沉睡期，让它继续沉睡回去就好了。
　　　　现在应该做的，是把幕后黑手给揪出来，破坏掉那些手段。
　　　　“利维坦回到古遗迹之城后，我记得是到了一个非常像祭坛的地方休息，难道，让它苏醒的手段是某种祭祀么？”
　　　　忽然之间，夏依的脑袋里闪过几个词汇。
　　　　那是还在海滨城里，听那些精神失常的人们说的。
　　　　归回、大海、献上、幸福。
　　　　以及这里的祭坛，还有黑潮……
　　　　夏依感觉自己非常接近真相了。
　　　　自己不能继续待在这里了，必须得尽快去利维坦所在的祭坛之中，如果希尔还活着的话，也在古遗迹之城，可能马上就会遇到生命危险了！
　　　　夏依抬起头，看着上面，如同瀑布一般落下来的水流，她使用施展了魔法。
　　　　首先用冰冻住了水流，而后搭建出了冰梯，跳了上去，重新回到图书馆的地板。
　　　　时间已经到了夜晚，夜幕降临，明月初升。
　　　　夏依离开图书馆，发现古遗迹之城里的半龙怪物都不见了，全部都汇聚到一个地方。
　　　　是祭坛。
　　　　她也赶了过去。
　　　　在被海水包围的祭坛中，半龙怪物聚集在一块，朝着中心的进行着朝拜的行为。
　　　　利维坦上方的祭坛中，不知何时，放着一口……黑棺。
　　　　夏依身体里银龙王族的血脉，竟然和黑棺共鸣了。


第144节 28 大海深处的祭祀
　　
　　　　此时此刻，夏依体内的银龙王族血脉，竟然和黑棺进行了共鸣。
　　　　这种感觉，只存在了一瞬间，很快就消退了下去。
　　　　这令她十分费解，甚至怀疑是不是自己的错觉。
　　　　莫非在黑棺中，也是拥有着王族血脉的龙族？
　　　　可夏依明明记得，和自己同样的王族血脉，就只有夏鲁鲁一个人了。
　　　　那黑棺里，到底是谁？
　　　　夏依的心中存在着诸多的疑问。
　　　　那黑棺处于祭坛的最中心，摆放着。
　　　　而半龙怪物们都聚集在祭坛的四周，朝着中心朝拜着，犹如一场盛大的祭祀仪式。
　　　　从海水之下，浮上来了一些人影。
　　　　夏依仔细一看，发现那竟然是塞壬！
　　　　美丽妖艳的海妖们环绕着祭坛游动，动作整齐优美，宛若是舞蹈动作，在水中进行着祭祀之舞。
　　　　在无数的半龙怪物之中，有一个与众不同的家伙，朝着祭坛上缓缓前行，手里握着一个权杖。
　　　　他的所到之处，半龙怪物们都会自动退让，在黑潮之中竟然开辟出一条道路，踏上了祭坛。
　　　　那是龙族？
　　　　不。
　　　　夏依仔细观察了好一会。
　　　　那也是半龙的怪物，只不过相对于其他半龙怪物，他的进化程度更接近龙族，外形上和龙族及其相似，俨然看不到原本的种族了，甚至还保留着一丝理性。
　　　　显然是比其他半龙怪物十分高级，如同主持着祭祀活动的祭司，支配全场的节奏。
　　　　祭司来到了黑棺的面前，跪拜了下去。
　　　　他使用的礼节级别非常高，在龙之国度之中，唯有龙王可以享受这种程度的礼节。
　　　　这令夏依对于棺中人的身份，更加疑惑了。
　　　　在行礼之后，祭司重新站了起来，拾起自己的权杖，面对着黑潮举起来。
　　　　那权杖在黑夜里亮出了赤色的光芒，被诡异光芒沐浴后的半龙怪物们，陷入了呆滞之中，自我都被完全剥夺掉了。
　　　　眼眸之中的狂躁、疯癫、凶戾都消失了，变得呆滞了下来。
　　　　在这时，塞壬唱起了利用魔性的歌喉，在古遗迹之城里让海之梦降临，用充满幸福感的梦境，麻痹掉所有人的精神。
　　　　“糟糕……！”
　　　　夏依连忙捂住了耳朵，想要用自己的意志来对抗塞壬的歌声。
　　　　可奇妙的是，她竟然没有出现一点困意。
　　　　“塞壬的歌声，对我没用了？”
　　　　夏依的小腹在发出了粉色的光芒。
　　　　顿时间小公主的脸蛋就红了，这也太羞耻了！
　　　　不许看不许看不许看！
　　　　她连忙捂住了自己的肚子，脸蛋在发烫。
　　　　还好这里没有其他人，否则，那真是妥妥的社死啊。
　　　　是塞拉留下的梦魔印记在发挥作用，好一会后，才暗了下去。
　　　　她明白了。
　　　　梦魔能够控制别人的梦境，让其他人强行沉睡。
　　　　那么反过来，也能够剥夺掉别人的梦境，让人无法沉睡。
　　　　因而塞壬的歌声，无法令自己进入海之梦中，自然也会无效了。
　　　　这是艾拉留的后手啊。
　　　　“艾拉，虽然你是一个喜欢涩涩的梦魔，不过你也是一个好人。”夏依在心中感谢道。
　　　　而后，她的视线重新放在了祭坛上。
　　　　接下来一幕，实在是夸张。
　　　　那些半龙的怪物们，在听到了塞壬的歌声后，显然是被彻底操控了，尽然选择了自尽！
　　　　半龙的怪物挖出自己的心脏，用跪拜的姿态，捧着心脏，朝着上方献上。
　　　　黑棺周围亮起了一道道龙文。
　　　　一道魔法阵启动了，把心脏里的血液精华全部汇聚到天空中，从一个小血滴，逐渐变为血球。
　　　　而黑潮的怪物们在献上心脏后，慢慢走到了边沿，坠落了下去，掉入了祭坛下方的冰冷大海之中。
　　　　在海之梦中，失去了生命，将海水染红。
　　　　献上，自我。
　　　　获得，幸福。
　　　　如果夏依没有记错的话，被海之梦影响的人们说过这一句话，应该就是现在这种状况。
　　　　她从心底觉得可怕。
　　　　黑潮竟然被当做是消耗品一样使用，在这场席卷了戈尔德的巨大灾难中，已经不知道有多少无辜的生命就这样，永远葬身在大海深处。
　　　　咚。
　　　　祭司轻轻地敲了一下权杖。
　　　　在跪拜着的黑潮之中，出现了一个人族的少女，她踏着祭司刚才走过的路，跨越黑潮，走到了祭坛上。
　　　　星光洒落，映着少女美丽的脸庞。
　　　　夏依一怔，差点就是冲出去。
　　　　是自己的学生，希尔！
　　　　希尔现在还没有被龙族诅咒感染，依然是人类，可已经被塞壬的歌声操控了，双眸里没有一点光泽。
　　　　之前，在海滨城的时候，夏依和塞拉赶来沙滩的时候，希尔就已经走入了大海之中。
　　　　就是在那时，她已经被黑潮带走，来到了这里！
　　　　锁链捆住了希尔，将她吊了起来，恰好处于血之精华的下方。
　　　　祭司看着希尔，又看到上面的不断汇聚着祭献黑潮制造出的血之精华，表露出十分期待。
　　　　至此，夏依明白了。
　　　　黑潮里的半龙怪物之所以会被祭献掉，因为这些家伙全部都是残次品。
　　　　在这个祭坛上，将残次品祭献掉，用它们的血之精华，创造出更优秀、更优质的祭品。
　　　　而希尔，就是被挑选为承载那些血之精华的容器，变为最完美的祭品。
　　　　本来自己也应该是作为祭品，带到这里，可是艾拉出手，帮助自己，半路上逃出生天，才幸免于难。
　　　　夏依的眼神变了。
　　　　要是让如此高纯度的血之精华让希尔去承载的话，以人类之躯，是绝对不可能承载得住，她的生命会在几分钟内凋零，变成扭曲的怪物。
　　　　可祭司不会在乎这些，只是想要一个完美的祭品而已。
　　　　有可能是献给利维坦的食物，亦或者是给那棺中人……
　　　　可无论如何，夏依是绝对不会容忍这种事情发生的。
　　　　可她也没有被愤怒冲昏头脑，就这样莽撞冲出去。
　　　　距离血之精华的完成，应该还有一段时间。
　　　　这段时间里，夏依还能够做一些什么，接下来可是自己要面对整个黑潮。
　　　　必须得快，想到应对手段才行……
　　　　“对了！”
　　　　夏依想起了一件事。
　　　　在图书馆的地下，除了关于旧世界的历史、以及利维坦的资料外，还有记载着别的东西，例如古遗迹之城里的一切，只不过当时由于情况紧急，她还没来记得看完。
　　　　那些资料，能够帮上自己。
　　　　……
　　　　……
　　　　新月高悬于空，洒下清冷的白光。
　　　　祭祀活动进行地非常顺利，血之精华已经凝聚完成。
　　　　祭司非常满意，现在已经到最后一步了，只要把血之精华注入到容器的体内即可。
　　　　他举起了权杖，正准备把血之精华引导进入希尔的体内，这时——
　　　　唰！
　　　　一道剑气斩在了祭司的手臂上，把权杖打飞了出去。
　　　　他愕然地朝着下方望过去。
　　　　在黑潮之中，出现了一个娇小的银白身影。
　　　　“别碰我的学生，怪物。”


第145节 29 来点魔法
　　
　　　　夏依手持着蔷薇法杖，进入了黑潮之中。
　　　　刚才那一剑，就是她打出来的，阻止了祭司的行动。
　　　　毕竟她是剑圣嘛。
　　　　在剑术的造诣上，是远远超过别人的。
　　　　只要她觉得这是剑，那就能当剑来用，甚至是能附着上剑气。
　　　　在稍微夸张一点的话，她甚至能锅铲和别人对砍。
　　　　她现在没用圣剑，是用蔷薇法杖，并不是为了耍帅，而是有别的深意。
　　　　“到此为止了，祭司。”夏依抬起头，看着祭坛上的祭司。
　　　　祭司非常惊讶。
　　　　他倒是没有立即向着塞壬下令，将沉睡的黑潮唤醒，而是观察着银龙少女。
　　　　而且那副眼神，似乎还有想交流沟通的意思。
　　　　他站在祭坛上，默不作声，似乎在等着夏依登上来。
　　　　果然，这个家伙已经有一定程度的智慧。
　　　　夏依也有点东西想问对方。
　　　　于是在祭司的注视下，她穿过了黑潮。
　　　　那些半龙怪物们由于沉浸在海之梦中，无法行动，可夏依经过半龙怪物的身边时，还是让它们有所感应。
　　　　纯血龙族的诱惑，令它们即使在梦境之中，也忍不住躁动。
　　　　这些数量……
　　　　夏依在心中大概地估计了一下，大概有数万。
　　　　自己可没有塞拉那样大范围、长持续的aoe打击，要是真面对这么多半龙怪物，那肯定是凶多吉少。
　　　　或许是出于对夏依境界的判断，祭司感觉胜券在握，也不慌不忙，保持着游刃有余的态度。
　　　　夏依踏上了通向上面祭坛的台阶。
　　　　祭坛处于海水上，下方就是连接着外面的大海。
　　　　当她踏上中心祭坛的时候，这下才看清楚祭司的样貌。
　　　　他的身体已经非常接近龙族了，连外貌都是，双瞳是黑色的竖瞳，浑身上下的鳞片，也透露出漆黑的光泽……
　　　　这样的血统，夏依还真的没有在龙族里见过。
　　　　似乎不属于常规龙族中的任何一种。
　　　　这祭司到底是中的什么龙族诅咒……
　　　　“欢……迎……！”
　　　　祭司的声音，打断了夏依的思绪。
　　　　他张开了嘴巴，扬起了诡异的笑容，声音极其难听，仿佛嗓子是被炭火烤过一样。
　　　　“你能说话吗？”
　　　　“会……”
　　　　祭司点了点头，沉默了片刻。
　　　　“……其他半龙……不同……”
　　　　“我看得出来。”
　　　　“你……是……龙族？”
　　　　“你没见过龙族？”
　　　　“……见过……和嫉妒之兽……战斗……”
　　　　“嫉妒之兽？”
　　　　“……利维坦。”
　　　　“哦。”
　　　　夏依明白了。
　　　　祭司应该是黑潮中的特例，他对于龙族诅咒的适应能力比其他半龙怪物稍微好一些，还能够保留一些理性。
　　　　只是看样子，也就只有一点而已，说话都是吞吞吐吐的。
　　　　应该是已经完全丧失了过往的自我，只能依靠着本能，和为数不多的理性行动。
　　　　而且这个家伙还没见过其他龙族，只看过解放龙族真身的塞拉。
　　　　难道是因为被龙族诅咒影响了，才做出这些行为？
　　　　“你没……丢掉……太好……”
　　　　“丢掉？”
　　　　“你……失踪……我……担心……”
　　　　“你是指，我作为祭品的容器吧？”夏依问。
　　　　“……对！！”
　　　　祭司表达了肯定之意。
　　　　“你……更出色……血统……纯正！”
　　　　“这种称赞，可让人高兴不起来啊。”
　　　　“……你……荣幸！”
　　　　祭司和邀请一样，朝着夏依伸出手。
　　　　“为了……不死的……黑王！”
　　　　“黑王？”
　　　　“它们……是……嫉妒之兽……食物……你……黑王……祭品！”
　　　　“你在胡说八道什么？”
　　　　“黑王……意志……我……感受……！王……会的……您……重生！！”
　　　　祭司越说越激动，甚至眼中热泪盈眶，仿佛是陷入了嫉妒的狂热中。
　　　　“为了……黑王……祭献……是幸福！”
　　　　“疯子！”
　　　　夏依感觉自己想要和这种精神扭曲，还有谜一样的信仰狂热的怪物沟通，本身就有问题。
　　　　不过她来这也不是为了和对方聊天打嘴炮的。
　　　　银发萝莉握紧了蔷薇法杖，朝着祭司的脑袋上抡过去，完全不留情了，打算直接敲碎对方的脑袋。
　　　　可这祭司也不是吃素了，也抡起直接的权杖，直接来了一个硬碰硬。
　　　　法杖对权杖。
　　　　嘭！
　　　　两人对峙在了一块。
　　　　夏依感觉到手臂一阵酸麻，这个家伙的力气真是大的惊人。
　　　　怪不得能当上祭司，没两把刷子，估计还镇不住那些半龙怪物们。
　　　　“放弃……！你……无胜算……！”祭司叫嚣道。
　　　　“提醒一下，我可是会魔法的。”
　　　　咏唱节制。
　　　　在银龙王族的血统加持下，夏依在不需要吟唱，快速地施展出了魔法，同时利用蔷薇法杖，提升了魔法的威力。
　　　　祭司的脑袋上有两根冰刺落了下来。
　　　　对方显然没反应过来，只能够尽量避开身体的要害处，冰刺扎入了身体里。
　　　　血统不纯，就是血统不纯。
　　　　要是对方是真正的龙族的话，使用龙族真身，这种程度的魔法根本就破不了防。
　　　　夏依在一脚上去，踹在了祭司的腹部，将他下海。
　　　　而后，她抓住了锁链，咬牙，一用力，把锁链给扯断了。
　　　　希尔从半空中掉了下来，被夏依稳妥地接住了。
　　　　“……冥顽……！”
　　　　祭司重新爬上了祭坛上，把身上的冰刺给拔了出来，一脚踏碎。
　　　　而后，高吼一声，举起了权杖。
　　　　“苏醒！！”
　　　　和之前非常相似，祭司手里的权杖再度焕发出诡异红光，塞壬停止了歌声。
　　　　本来沉睡在海之梦的半龙怪物们，纷纷睁开了眼睛。
　　　　黑潮，苏醒了过来。
　　　　一齐朝着祭坛上逼近，形成了绝望之潮。
　　　　这种情况下，以夏依的实力，根本不可能偷跑。
　　　　“……祭品……自投罗网！”
　　　　“你，是不是以为，自己赢定了？”
　　　　“……？”
　　　　“既然如此，那就好好睁大你的双眼，看着眼前发生的一切！”
　　　　夏依放下希尔，也举起了蔷薇法杖，快速地吟唱起了龙文。
　　　　这些龙文不是施展魔法的咒语，而是启动魔法阵的咒语，因此在很短的时间内，吟唱完成。
　　　　而后古遗迹之城震动了起来，爆炸声不绝于耳，火光冲天，映亮了漆黑的天空。
　　　　祭祀睁大了眼睛，脸上尽是难以置信的表情。
　　　　古遗址之城的内部崩塌了，半龙怪物们随意碎裂的地面，一块坠落下去，下方海水涌入，吞掉了黑潮。
　　　　“这招掀地板，如何？”夏依微笑道。
　　　　“……不知……好歹！”
　　　　祭司的脸庞因为愤怒而扭曲了。
　　　　“圣剑，古拉姆。”
　　　　夏依把蔷薇法杖给收起来，召唤出了圣剑，看着祭司，充满杀意。
　　　　“准备受死吧，祭司。”
　　　　与此同时，地上的希尔微微睁开了眼睛……


第146节 30 发癫了（加更）
　　
　　　　希尔现在分不清自己是在现实还是梦中。
　　　　感觉自己被海水包裹着，沉入海洋之中的黑暗。
　　　　在耳边，有无数的低语声环绕着。
　　　　它们仿佛被说明意志支配着，不断地重复着这一句话。
　　　　为了黑王，献上自我，即可获得永恒的幸福。
　　　　这些声音，不断腐蚀着希尔的精神，自己甚至想要去顺从。
　　　　可是……
　　　　她觉得，自己不应该就这样死去。
　　　　还有一个人，没有见到。
　　　　“别碰……学生……！”
　　　　朦朦胧胧之间，她好像听到了这样的声音。
　　　　希尔想到了自己的老师，莱特·舒伯特，人族的剑圣，也是自己最崇拜的人。
　　　　只不过，老师现在不可能在自己的身边。
　　　　或许是想到了老师后，心中涌现出了勇气，她努力地把这些杂音从自己的脑袋里驱赶出去，拼命地睁开了眼睛。
　　　　她的视野里尽是朦朦胧胧地一片，什么都看不清楚。
　　　　天空上是冲天的火光，后方是建筑崩塌之声，以及怪物们的哀嚎。
　　　　在前方，是武器碰撞的声音。
　　　　可是希尔无法分辨那是什么人在对打，只能看到两个模糊的身影。
　　　　她的精神已经快到达极限了，随时都处于崩溃的边缘。
　　　　就在快支撑不住的时候。
　　　　她感受到的熟悉的感觉，那好像是……圣剑的光辉！
　　　　圣剑古拉姆，只有人族剑圣莱特·舒伯特才有资格拥有的武器。
　　　　难道说，是老师来救我了吗？
　　　　如果这是梦的话，也好。
　　　　希尔朝着前方，伸出了手，轻声地呼唤道：
　　　　“……老师。”
　　　　……
　　　　……
　　　　“不可……理喻……！愚蠢……！愚蠢……！”
　　　　祭司敲打着权杖，愤怒地吼道。
　　　　夏依握紧了圣剑，在这祭坛之上，就只有自己、希尔和这祭司了。
　　　　其他半龙怪物想要冲上来，全部落入了水中，被水流冲走。
　　　　其实在之前的时候，夏依没有急着现身去阻止祭司，而是回去了图书馆的下方。
　　　　在下面，她是有找到这个城市完全的结构图。
　　　　在结构图上，她发现整个古遗迹之城有一个巨大的排水系统，将城市里的水全部排入大海之上。
　　　　只不过因为时间的缘故，某些区域的崩塌，导致排水系统被堵住了，古遗迹之城才会被海水淹没了一半。
　　　　于是，夏依就想到了一个计策。
　　　　根据古遗迹之城的结构图，直接来一招掀地板，设下魔法阵，接近祭坛的上层区域支柱全部给炸掉，再重新炸通了排水系统，把那些半龙怪物全部丢入排水系统之城，排到外面的大海上。
　　　　那些半龙怪物的龙化程度在某一个阶段就停止了，根本没有翅膀，无法飞行，就如同夏依所料，战斗力瞬间被瓦解掉了。
　　　　现在，黑潮根本构不成威胁。
　　　　虽然半龙怪物被水流推到外面的大海上，还能够重新回来，可这段时间里，足够夏依和祭司决斗了。
　　　　在她看来，祭司的反应不过是无能狂怒而已。
　　　　夏依挥动武器，斩了上去。
　　　　祭司和刚才一样，打算使用自己的权杖去抵抗。
　　　　只不过，这一次夏依使用的是圣剑啊，剑威和使用蔷薇法杖时，就不是一个级别的。
　　　　咣！
　　　　在祭司惊愕的表情之中，他手里的权杖给弹开了。
　　　　而夏依则是游刃有余的表情。
　　　　“真弱。”
　　　　一道剑气正面印在了祭司的胸膛上，切断了他胸口的黑色鳞片，撕破了血肉，炽热的龙血滴落在地。
　　　　在祭司还没反应过来的时候，夏依继续追击。
　　　　剑光闪烁。
　　　　如果只是论实力的话，祭司应该是有三阶段境界，确实比黑潮里普通的半龙怪物强太多。
　　　　可惜，也就是三阶而已。
　　　　夏依如果不使用圣剑的情况下，他还能搏一搏。
　　　　当银龙公主召唤出圣剑的时候，他已经就没有了半点胜算。
　　　　方才还自信满满的祭司，被单方面压制，简直如同沙包，本能保护着身体的要害，硬吃了一整套剑技。
　　　　他怒吼了起来，想要反击。
　　　　然而祭司只感觉到对方的剑术宛若疾风骤雨，自己根本找不到一丁点空挡，最终被斩飞了出去，拍在了黑棺上。
　　　　“感谢你身上的龙族诅咒吧，要不是有龙鳞，你早就变成肉沫了，祭司。”
　　　　夏依的眼眸里尽是不屑。
　　　　“只不过，你的龙鳞都已经被我完全斩碎了，现在你就是一只被扒皮的蜥蜴，接下来，要如何与我战斗？”
　　　　“……黑王……”
　　　　祭司低着头，也不知道在喃喃着什么，可能是疯了吧？
　　　　似乎，胜负已定了。
　　　　“……老师。”
　　　　夏依忽然听到了身后少女的声音。
　　　　是希尔！
　　　　她连忙回头，看到希尔半睁着双眼。
　　　　希尔没事。
　　　　她刚才喊自己老师，不会发现自己的身份了吧？！
　　　　夏依仔细一看，希尔的双眸没有聚焦，应该是看不清楚自己的样貌。
　　　　该怎么办呢，不能不回应啊……
　　　　对了！
　　　　老朋友，帮帮我，我现在不方便说话！
　　　　夏依把圣剑给举起来。
　　　　圣剑散发出了温和的光芒，罩着了希尔的身上，少女微笑了起来。
　　　　“果然是……圣剑，老师……真的是您……您没死……太好了……”
　　　　在圣剑的光辉下，希尔几乎崩溃的精神得到了缓和，她闭上了眼睛休息，心跳都平稳了不少。
　　　　赶快把这个烦人的祭司解决掉，带着希尔离开这里吧。
　　　　夏依现在就是这个打算。
　　　　她刚转过身，就看到祭司朝着自己跳了过来。
　　　　“真是狗急跳墙了！”
　　　　夏依抬起圣剑，朝着祭司刺上去。
　　　　本以为对方会闪开这个致命的攻击，露出破绽，继续追击，她就能够一锤定音，取得胜利。
　　　　反而——
　　　　噗嗤！
　　　　圣剑没入了祭司的身体，将他贯穿，这个家伙，是主动接下这次攻击的。
　　　　此时在祭司的脸上，是狰狞又狂热的笑容，他也不知道从哪里爆发出了巨大的力量，锁住了夏依纤细的双臂，甚至还使上了尾巴，就是不让夏依移动。
　　　　这根本就是自杀式地无用挣扎，毫无意义，只能够妨碍夏依的行动一会而已。
　　　　“为了……黑王……重临！成为……祭品……献上……生命！”祭司疯癫地狂笑。
　　　　血之精华从天空上落下来，淋满了夏依和祭司一身。


第147节 31 黑潮的覆灭
　　
　　　　“哈哈哈……哈哈哈！”
　　　　祭司癫狂的笑声回荡在夏依的耳边。
　　　　“一同……成为……黑潮！”
　　　　以祭司的身体，肯定承受不住这样的血之精华，他用不了多久，就会死亡。
　　　　可这没关系。
　　　　本身，他的目标就是创造出一个完美的祭品。
　　　　在获得龙族血脉的之后，他就感觉自己接触到了伟大的意志上。
　　　　那是黑王。
　　　　所有感染龙族诅咒的半龙怪物，都连接着黑王的意志，形成了一个集体。
　　　　这就是黑潮。
　　　　而在黑潮中祭司被选中了，成为独特的存在，可他仍旧服从于黑王的意志。
　　　　在黑王的意志下行动，那是幸福的，即使是死亡，也无所畏惧。
　　　　祭司遵循着黑王的意志，为了那声音，他可以任何事情，甚至包括是牺牲掉自己！
　　　　自己死掉没关系，在死前汇聚了所有的血之精华，可以创造出色的容器。
　　　　那人类的女孩作为容器，还是差一些，可这龙族的女孩，却十分适合。
　　　　“感受吧……感受吧……集体……呼唤！”
　　　　“唔……”
　　　　夏依被血之精华泼了一身。
　　　　她感觉这些血液，穿透了自己的皮肤，进入了身体之中，随着血管，流淌到了身体的各处。
　　　　自己的意识似乎连接到了一股庞大的意志上。
　　　　无数的声音灌输到自己的脑海之中。
　　　　“我们是黑潮。”
　　　　“遵循黑王意志行动，即可获得幸福。”
　　　　“这并非是死亡，而是光荣的献身，我们将会成为黑潮的一部分，获得永生。”
　　　　这些声音，来自黑潮。
　　　　所有的生命在被龙族诅咒侵蚀后，都会被这些声音侵蚀掉精神，从而丧失掉自我，成为黑潮的一部分。
　　　　如此就可以解释，为何在祭祀仪式进行的时候，没有一个半龙怪物胆怯，而是选择主动祭献，甚至还带着幸福的表情死去。
　　　　现在血之精华形成了强烈的诅咒，在侵蚀着夏依的身体，腐蚀自我，控制思想，强行将她同化成黑潮的一部分。
　　　　“闭嘴！”
　　　　无论她如何想要驱逐掉这些声音，可都无济于事。
　　　　这根本不是海之梦级别的。
　　　　是她是直面着黑潮无数意识汇聚起来的统合，直面着这个集体。
　　　　“成为我们的一员！”
　　　　“成为我们的一员！”
　　　　“成为我们的一员！”
　　　　夏依的眼神逐渐涣散，握着圣剑的手，也逐渐松开了。
　　　　圣剑的光芒暗淡了下去，从祭司的体内掉了下去。
　　　　“太棒了……太棒了……太棒了！！”祭司血流不止，可还是纵声大笑。
　　　　他等的就是这一刻。
　　　　完美的祭品在不断成型，马上眼前的龙族就会沦为黑潮的一部分。
　　　　届时她将取代自己，成为新的祭司。
　　　　然后在黑王的意志下，自己主持自己的仪式，把自己祭献掉。
　　　　自己的死亡，是有价值的。
　　　　“哈哈哈……哈哈哈……一切……结束！”
　　　　祭司的生命即将走到尽头，可他也能亲眼见证夏依的沦陷。
　　　　喜悦、幸福、安心……这些美妙的感情，充斥着祭司的心中，让他不在畏惧冰冷的死亡。
　　　　“来吧……来吧……说出来吧……”
　　　　祭司展开双臂，热情又殷切地劝诱着夏依。
　　　　“说出来……你心中……所想……”
　　　　夏依张开了嘴巴，似乎准备说一些什么。
　　　　“集体……在期待……黑王……说出来……成为……我们！”
　　　　祭司十分激动。
　　　　只要夏依在这里说出了黑王，那么她失去自我，成为祭品，同时也成为黑潮的祭司，来接替自己的位置，一切都将会成为定局，按照集体的意愿发展下去！
　　　　然而——
　　　　夏依说出了心中所想着的名字。
　　　　“……夏鲁鲁。”
　　　　“什么？”祭司愣住了。
　　　　这个名字，显然不是黑王，而是另有其人！
　　　　他实在是想不通，夏依都失去自我，不受控制了，都是朝着正确的方向发展着，可在最后的关头，从夏依口中说出来的名字，竟然是……其他人。
　　　　无法理解，无法理解，无法理解。
　　　　祭司怎么都理解不了。
　　　　为什么夏依没有选择黑王？
　　　　明明选择黑王，就能获得幸福，就像自己意愿，黑潮里其他人一样！
　　　　“连接……继续深入……连接她……”祭司喊道。
　　　　可是局势的发展，出现了转变。
　　　　夏依说出夏鲁鲁的名字后，她的身上发生了一些变化，本来失去高光的双眸，逐渐凌厉了起来，在黑夜之中，泛起银色的微光。
　　　　一股骇人的威压，从她身上散发了出来。
　　　　这是愤怒。
　　　　银龙王族的血统，竟有觉醒的征兆。
　　　　祭司面色大惊，后退了好几步，受到了血脉上的压制。
　　　　银龙王族的血脉凌驾于混血的怪物之上。
　　　　“我以夏依·克里斯蒂之名，命令尔等灭亡！”夏依厉声道。
　　　　在龙王的威压下，祭司再也无法感受到黑王的意志。
　　　　他的脸上没有了喜悦，感受不到幸福，没有一点安心，在没有黑王的意志加持下，宛若跌落到谷底。
　　　　夏依居然通过着和集体的连接通道，反而反向侵蚀黑潮，对着所有半龙怪物下令。
　　　　整个黑潮都在回荡着夏依的命令，半龙怪物们遵循着夏依的意志行动，选择自灭，黑潮在迅速地覆灭。
　　　　“不，不……不！！”
　　　　祭司嘴上说着抗拒，可他的身体已经擅自行动，跪拜在了地上，第一次对着黑王以外的人。
　　　　他此时切身地感受到，这股血脉是和黑王同等级别的高贵。
　　　　他无比后悔让拥有这等血统的龙族，深度和集体连接在一块。
　　　　脚步声在接近。
　　　　祭司缓缓地抬起头，看着眼前的夏依，她的双瞳之间蕴含着不可违抗的龙王之威，银色的长发被鲜血染红，投来的目光，尽是冰寒彻骨。
　　　　他感受到了夏依的意志。
　　　　暴怒。
　　　　王的怒火，必须要用自己生命的熄灭。
　　　　那么，自己应该做什么，就再清楚不过了。
　　　　“遵命……！”
　　　　祭司说完，就在夏依的面前选择自我了断，终结了自己的生命，和黑潮里的其他半龙怪物一样。
　　　　夏依沐浴着鲜血，跨越过祭司的尸体，重新将圣剑握在了手中，她的视线移动，落在了前方的黑棺上。
　　　　此时，本在休息的传说之兽，像是有所感应，睁开了眼睛，从深海下，苏醒了过来。


第148节 32 发狂的传说之兽（加更）
　　
　　　　祭坛下方的大海，震动了起来，掀起了怒浪。
　　　　在深海之下，利维坦巨大的身影不断朝着水面上逼近着，无形的压迫感笼罩在整个古遗迹之城上。
　　　　塞壬们感受到了传说之兽不断逼近，根本不敢停留片刻，四散而逃。
　　　　夏依看了一眼黑棺，又看了一眼下方的大海。
　　　　本来是想利用圣剑把黑棺给斩断的，可眼下必须得做出抉择了。
　　　　她还是选择转身了，跑回去把给希尔抱起来。
　　　　轰！
　　　　也就在这时，利维坦已经冲出了水面，那庞大的身体直接将祭坛给撞碎掉了，无数的建筑物残骸飞了高空之上。
　　　　海浪吞没了一切。
　　　　夏依死死地抱住了希尔，保护着自己的学生，被海浪推出去好远，拍在了地面上。
　　　　可能是她运气比较好的缘故，没有掉入古遗迹之城的下水道中，而是落在了一小块立足之地。
　　　　“唔……”
　　　　倒在地上的夏依，慢慢起身，她双瞳里银色的微光逐渐褪去，从威严不可侵犯的君王，变成了……平时白毛萝莉状态。
　　　　“啊？发生……什么了？”夏依呢喃道。
　　　　她有点搞不清楚刚才发生了什么事情，周围怎么变成这样了？
　　　　哦，对了。
　　　　想起来了。
　　　　之前自己把古遗迹之城的下水道给炸了，让黑潮失去了战斗力，还把祭司给吊打了一顿。
　　　　而后祭司好像气急败坏，冲上来白给。
　　　　结果这个家伙是用自灭的方式，来控住自己，而后操控血之精华，洒满了自己一身。
　　　　无数的声音灌输到自己的脑海里，自己连接到某个巨大的集体意识中，然后……
　　　　夏依发现自己的意识，就是在这里开始变得模糊了。
　　　　老是有人对着自己说什么黑王，可自己的心中根本没有一点触动。
　　　　感觉不如夏鲁鲁。
　　　　总之，她变得非常不开心。
　　　　生气很生气特别生气，超级生气的说！
　　　　愤怒！
　　　　愤怒！
　　　　愤怒！
　　　　满脑子就想着要教训这帮家伙，让这些怪物去死。
　　　　在愤怒的驱动之下，尽管印象并不深空额，她意识到自己主动做了一些什么。
　　　　最后在自我的意识恢复后，就变成当下的状况了。
　　　　小公主甩了甩自己的脑袋，努力地让自己清醒一些。
　　　　面前的人，正是希尔，她的呼吸平稳，应该是处于安全的状态下。
　　　　自己把学生给救下来了，没有出什么事情。
　　　　夏依稍微放心了一些。
　　　　可是在她的身后，响起了震耳欲聋的鸣叫声，几乎把她的耳膜都给震破了。
　　　　夏依回头一看，惊呆了。
　　　　是利维坦！
　　　　利维坦此时苏醒了过来，在古遗迹之城里疯狂地进行破坏，简直和发癫了没什么区别。
　　　　它不断用自己的身体撞击着古遗迹之城，看起来就像是在自尽。
　　　　可这种级别的传说之兽，怎么可能会这样的行为死掉。
　　　　反而像是进入不分敌我的状况，进行无差别破坏，不仅仅是黑潮，连塞壬都不放过，只要是在它攻击范围内的生物，全部都会它暴行波及，然后被杀死。
　　　　之前进行祭祀仪式的祭坛，已经被摧毁，掉入了海洋之中。
　　　　祭司的尸体都找不到了。
　　　　还有那一口黑棺，不知道下落如何。
　　　　“难道说，利维坦发狂，是因为我当时的命令？”
　　　　夏依似乎是明白了。
　　　　自己当时是连接到黑潮的集体意识中，对着集体意识不断发泄自己的愤怒，命令它们去死，因而黑潮的集体意识被影响，开始执行这道命令，导致了黑潮的覆灭。
　　　　祭司要利用利维坦，让别人苏醒干活，就得让别人吃饱才行，于是一直用黑潮里的怪物去喂养这个怪物。
　　　　或许就是因为这些，黑潮的集体意识连接到了利维坦身上，这会有一定程度的侵蚀。
　　　　夏依的命令间接也影响到了利维坦，让传说之兽发狂了。
　　　　传说之兽要是暴走的话，根本阻止不了，就算把整个古遗迹之城给毁灭掉，它都不会停歇下来，除非自身的能量耗尽为止。
　　　　因此，明智的做法是……
　　　　在迅速的思考过后，夏依得出了结论。
　　　　润！
　　　　她把希尔给抱起来，使用着身法，在古遗迹之城里快速地移动着。
　　　　一路上，夏依看到了半龙怪物们，不是战战兢兢地停留在原地，等待着被利维坦杀死，就是选择自尽。
　　　　很快，夏依就来到了古遗迹之城的边缘，这时，想起了一个人。
　　　　“哦，对了，艾伯特还在山洞里呢！”
　　　　夏依想了一下，要是让这个家伙死在这里，说不定会影响自己学生的高级教师资格评定。
　　　　哼，算你运气好，艾伯特！
　　　　夏依带着希尔，回到了山洞里。
　　　　艾伯特之前被打晕了，放在一个隐蔽处，到现在还没有醒来，睡得死死的，和一头猪一样。
　　　　山洞摇晃了起来，用不了多久，这里也会被发狂的利维坦毁掉，得抓紧时间了。 
　　　　“艾伯特，醒醒。”
　　　　夏依用凉水浇在了艾伯特的身上。
　　　　艾伯特睁开了双眼，从地上叫了起来，一脸悲伤。
　　　　“不能冲了！！”
　　　　“你？”
　　　　“没有可以冲了的，死啦，都死完啦！！！”艾伯特开始嚎啕大哭，“我冲不了啦！！”
　　　　“……”
　　　　夏依扶着额头。
　　　　这个家伙看来精神状态还是那么不稳定，根本就派不上用场啊。
　　　　不愧是你，艾伯特！
　　　　算了。
　　　　沉睡魔法！
　　　　夏依召唤出蔷薇法杖，一棒子把艾伯特给敲晕了过去。
　　　　她扛着希尔，另外一只手拖着艾伯特，离开山洞，从山上跑到了海岸边。
　　　　在黑夜之中，面对着一望无际的大海，夏依感觉到一阵茫然。
　　　　而后，她望了望四周。
　　　　这里根本就没有船啊。
　　　　怎么办，要如何离开这里？
　　　　在没有船只的情况下，自己还得带着希尔和艾伯特逃跑……
　　　　那么，答案就只有一个了
　　　　“呜啊！！”
　　　　夏依一脸不情愿。
　　　　她真的真的真的非常不想这样。
　　　　可眼下没有别的选择了，在拖下去，利维坦把古遗迹之城中心毁掉后，就会来这了。
　　　　“这里没有人，应该不会被其他人看到的……行，那就用吧！”
　　　　夏依深呼吸了一口气，做好了准备。
　　　　“龙族真身，解放！”


第149节 33 龙族真身
　　
　　　　如果不是必要的情况下，夏依是绝对不会使用龙族真身。
　　　　她从来不会在其他人面前用龙族真身的姿态示人，原因很简单——
　　　　银龙公主还没有成长为巨龙，现在还只是幼龙。
　　　　“嗷！”
　　　　夏依解放了龙族真身，变成了一只可爱的银龙，个头并不大，只是比普通的猫猫大了一圈而已，浑身上下都是银色的，闪动着翅膀，停在半空中。
　　　　恐怖、可怕、庞大……这些词汇，全部和现在的夏依不沾边。
　　　　正常情况下，成年龙族解放龙族真身，都能够化为巨龙。
　　　　变成巨龙后，无论是力量，还是肉体强度，防御力……各个方面的能力，都很强。
　　　　虽然微操能力、灵活性这些能力会相对于人形状态会有所降低，可整体实力都能拔高非常多。
　　　　像精锐的龙族护卫，在人形状态下是三阶，解放龙族真身就是四阶了。
　　　　当然啦，这只是对于成年的巨龙而言。
　　　　像夏依这样的，使用了龙族真身，肉体方面的能力提升也是相当有限。
　　　　反而变成可爱的幼龙，说不定还会把敌人给逗乐了。
　　　　因此她在战斗中，从来都不会使用。
　　　　这还不如萝莉呢！
　　　　“为什么，感觉我一点没长啊！！”
　　　　夏依看着水里自己，真是急了。
　　　　看起来，简直就就像是大号的玩偶抱枕一样。
　　　　上一次偷偷解放龙族真身的时候，似乎就是这样，几乎没怎么变化。
　　　　这幅状态，真是毫无威严。
　　　　要是让龙族皇宫里的人，看到自己的真身竟然只是一只可爱的小银龙，不如去死算了！
　　　　轰轰轰！
　　　　山体开始震动了起来。
　　　　时间不等人了，夏依不能够抱怨了。
　　　　她飞到希尔的身体，两个小爪子抓住自己学生的身体。
　　　　而后咬住艾伯特的衣领，朝着大海上慢悠悠地飞去，离开了古遗迹之城。
　　　　……
　　　　“唔！”
　　　　夏依飞得很吃力，要抱着希尔，还得叼着艾伯特。
　　　　要是自己一个人的话，还好，可偏偏还要带着两个人类，消耗的体力会成倍增加。
　　　　在黑夜中的茫茫大海之中飞行，基本和自寻死路没什么区别。
　　　　在古遗迹之城的图书馆地下那会，夏依也看了一下附近的海上地图，已经确定了离开的方向，知道如何返回海滨城。
　　　　加油！
　　　　加油！
　　　　加油吧，夏依！！
　　　　夏依在自己的心中，不断给自己鼓励。
　　　　……
　　　　……
　　　　“累死了。”
　　　　也不知道过了多久，夏依带着这两个人类，飞回到了海滨城。
　　　　自己的运气还不错，海上的天气非常平稳，没遇到意外就回到了海滨城。
　　　　一路上的劳累，让夏依的身体都快散架了。
　　　　把希尔和艾伯特慢慢放下来后，小银龙直接累得趴在沙滩上，困得要死。
　　　　太阳缓缓地从海平面上升起来，晨曦落在沙滩上。
　　　　夏依现在虽然很困，可她也明白，还不是睡觉的时候。
　　　　她咬了咬牙，坚持了一下，从沙滩上站了起来，趁着现在没人，赶紧变回人形的状态。
　　　　看了一下周围……
　　　　在海滨城的沙滩上，尽是半龙怪物的尸体。
　　　　比自家被塞壬带着离开海滨城之前，还要多不少。
　　　　难道是说……塞拉在引开利维坦之后，重新回到了海滨城，顺便把这里的半龙怪物全部清理掉了？
　　　　她思考了一会，应该非常有可能。
　　　　“唔……我这是……？”
　　　　希尔从沙滩上慢慢地睁开了眼睛，苏醒了过来，显然是恢复好了。
　　　　夏依一惊，连忙检查了自己一下。
　　　　还好！
　　　　自己使用了塞拉带来的药剂，把尾巴隐藏起来了。
　　　　虽然现在看着不像是人类，可希尔应该也无法断定自己是龙族。
　　　　“这里是……海滨城的沙滩，咦，是你？”
　　　　希尔看着夏依，实在有些意外。
　　　　夏依也愣住了。
　　　　糟糕。
　　　　她之前都没仔细考虑过，自己现在这个样子，要如何面对学生啊！
　　　　一想到曾经高大威猛的师长形象，现在居然变成了一只白毛萝莉，夏依就感觉到一阵羞耻。
　　　　希尔看着夏依的反应有些奇怪，皱起眉头。
　　　　不过她还是先检查了一下艾伯特的状况，发现这个家伙在呼呼大睡，还在嘟囔着“冲还是不冲”之类的梦话，看样子状态是正常的，也放心了下来。
　　　　“不好意思，请问一下，这位小姐，昨晚发生什么了？”希尔问。
　　　　“啊？”夏依一时无语。
　　　　希尔，我的学生啊，你被黑潮带回了老巢，差点被那些可恶的家伙当做祭品献祭掉，但是在危机时刻，你的老师，我人族剑圣出手了，打败了主持着祭祀仪式的祭司，破灭了邪恶的阴谋，灭掉了黑潮，将你安全带回来了——
　　　　希尔真的好想这样说，可实在说不出口啊！
　　　　“啊，其实那是……是……”
　　　　夏依的视线游离。
　　　　希尔注视着眼前的银发萝莉，不知为何，心被触动了。
　　　　自己在意识不清的时候，模模糊糊地看到了，有人在保护着自己，和敌人战斗，和眼前的女孩非常像……？
　　　　不对不对！
　　　　希尔又马上否定道。
　　　　因为她记得，当时自己感受到了圣剑的光辉。
　　　　只有自己的老师，人族剑圣才能够使用圣剑古拉姆，虽然不知道为何老师会在附近出没，可那绝对是莱特·舒伯特没错的！
　　　　她跟着老师那么多年，当然明白，老师是人类男性。
　　　　难不成，老师其实已经变成了眼前的萝莉？
　　　　希尔被自己突如其来的想法，吓得了一跳。
　　　　可是她仔细地盯着这个女孩的时，心里竟然觉得，这也许……
　　　　她非常在意。
　　　　正打算更进一步把状况询问清楚的时候。
　　　　这时，夏依回过头，看到了熟悉的人。
　　　　“塞拉！！”
　　　　红发的女仆大姐姐正一脸惊讶地看着自己。
　　　　此时的塞拉身上衣服有些损坏，看来也是经历了一番激烈的战斗。
　　　　夏依直接朝着塞拉跑了过去，扑到了她的怀中。
　　　　“太好了，塞拉，你也还活着！”
　　　　塞拉正准备开口，夏依连忙做了一个手势。
　　　　塞拉很快就意会了，改口道：“大小姐，您原来没事吗？”
　　　　“没事没事，我……遇到了一个路过的剑圣！”
　　　　“剑圣？”
　　　　“对，是一个很厉害人族剑圣，解决掉了好多怪物，把我给救了下来！”夏依故意说得很大声，就是为了给旁边的希尔听的。
　　　　塞拉感觉有些不对劲，但她也很聪明，作为王族女仆团的优秀女仆，马上就感觉到自家的小公主想在外人面前隐藏什么，于是就顺着公主殿下，做给那边的人类看。
　　　　“这样啊，您没事就太好了，那我们赶紧回去吧。”
　　　　“嗯！”
　　　　夏依点了点头。
　　　　“果然，是老师么……”希尔若有所思。
　　　　而后，塞拉带着夏依一块离开沙滩。
　　　　不过在夏依走了一段距离后，想起了什么，转过身，对着希尔露出了微笑。
　　　　“对了，希尔，你的老师，有一句话要留给你！”


第150节 34 发现端倪（4k）
　　
　　　　在思考的希尔听到了夏依的声音，抬起头，看着银发萝莉。
　　　　“我老师……他说什么？”
　　　　“希尔，老师很满意你的成长哦！”
　　　　夏依对着希尔展露着发自内心的微笑，而后，就随着塞拉一块离开了。
　　　　希尔呆在了原地，过了好一会，才反应过来。
　　　　“是老师呀，我真的见到老师了！”
　　　　她也笑了起来。
　　　　自己的老师对于学生总是那么温柔，怎么可能会经历过一次屠龙后，就变成那样冰冷的人呢。
　　　　果然，在莱茵国的那个“人族剑圣”只是一个冒牌货而已。
　　　　看来真正的老师早就已经离开了人类的国度，不想成为被高层利用的工具，或许为了追寻剑道的极致，在各个国家之间进行旅行吧。
　　　　正巧在这里遇到了自己，还把自己给救了。
　　　　有点遗憾，没能亲自和老师见面啊。
　　　　知道了这些后的希尔，内心不在迷茫了，她也得更加努力才行，绝对不能够愧对剑圣弟子之名。
　　　　只不过……
　　　　怎么感觉有点奇怪？
　　　　“为什么那个银发的女孩和我说话的口吻，简直和老师一模一样？”
　　　　……
　　　　……
　　　　“啊……累死了！！”
　　　　夏依回到了海滨城里的旅馆中。
　　　　而塞拉则是贴心地进行了侍奉，帮夏依全身上下都洗白白了。欢;:迎'"进?"!入?【,!夜;袭";的":月:?&费.'群;:】:.6;9?.4?:'9.,3:""6!，1:3";5?."
　　　　回到房间，她就扑到了对自己的床上，感觉把小龙抱枕给抱在怀里，感受着熟悉的气味，变得安心了下来，心灵上的疲惫都被治愈了。
　　　　咕噜咕噜~
　　　　小公主又开始在床上打滚了。
　　　　塞拉看着自家公主的举动，微笑了起来。
　　　　“呜呜啊！”
　　　　夏依才想起来，塞拉还在旁边看着呢，连忙坐起来，咳嗽了几声，觉得有些不好意思。
　　　　可恶！
　　　　精神上的松懈，导致自己忘记了注意自己的形象。
　　　　太丢人了，赶紧转移话题才行！
　　　　“塞拉，你真是担心死我了！”
　　　　夏依假装生气地说：
　　　　“你当时为什么不停我的话，违抗我的命令！”
　　　　当时利维坦来袭，塞拉不顾夏依的命令，决定独自引开传说之兽。
　　　　“公主殿下，我必须要保护您的生命安全……”
　　　　“不听不听！你就是违抗了我的命令，我必须要惩罚你！”
　　　　“这点我不会反驳，公主殿下请您惩罚我吧，无论是什么样的惩罚，我都会心甘情愿地接受。”
　　　　“你是说，什么都会么？”
　　　　“是的。”
　　　　夏依笑了起来，勾了勾手指，让塞拉靠近。
　　　　而塞拉也是乖乖听话，走到夏依的面前，蹲了下来。
　　　　“那我就要捏你的脸，塞拉，这就是我对你的惩罚，好好接受吧！”
　　　　夏依伸出手，抓住塞拉的脸颊，揉搓的起来。
　　　　“这可是严重的警告，塞拉，如果下次还敢违抗我的命令，那么下次……可就不仅仅只是捏脸这么简单了！”
　　　　“遵命，公主殿下。”塞拉点头道。
　　　　她的脸颊被夏依搓得红彤彤的。
　　　　“塞拉，你去引开利维坦之后发生了什么呢？”
　　　　“利维坦确实非常厉害，我不是它的对手，抱歉公主殿下。”
　　　　“没事。”夏依不在意。
　　　　倒不如说，能打赢利维坦才奇怪呢。
　　　　这可是古文明纪元时诞生的传说之兽啊，旧世界毁灭它都没完蛋。
　　　　像利维坦这样厉害的家伙，还有六个呢。
　　　　“虽然我无法战胜利维坦，可是利维坦想要杀掉我也没有那么容易，我将它给引走后，找了一个机会，逃掉了，回到了海滨城。”
　　　　塞拉顿了顿。
　　　　“当时我找不到您去了哪里，非常担心，以为您是躲了起来，于是我使用龙族真身，飞回了废弃的教堂，敲打着钟，使用龙族的咆哮，将海滨城里余下的半龙怪物全部镇住。”
　　　　夏依想了一下。
　　　　红色的巨龙盘踞在废弃的教堂上，用钟声，以及恐怖的咆哮声，覆盖在海滨城上空，镇住了所有半龙怪物的画面……
　　　　好像是塞拉干得出来的事情。
　　　　这个红龙女仆战斗起来，性子意外地暴躁呢。
　　　　“只不过我没能有看到您的出现，反而把海滨城不少人给吓醒了。他们也看到了我使用龙息杀死半龙怪物，击退了黑潮，还对我们龙族的出手表示了感谢。等事情解决后，我还是没能看到您，于是早上准备去海滩搜寻一下线索，却发现您和那两个人类站在一起。”
　　　　“原来如此啊……塞拉，其实是被黑潮抓走了。”
　　　　“什么？”
　　　　“黑潮的老巢是在一个古遗迹之城中，在哪里我看到了旧世界的文明是如何诞生和毁灭的。”
　　　　“……”
　　　　“然后我还发觉了黑潮的真相，让祭司的仪式没有得逞，将黑潮给毁灭掉！”
　　　　塞拉已经懵逼了。
　　　　夏依仔细想了想，好像自己说的内容，确实有些离谱……
　　　　不过，这就是事实啊，夏依的奇妙冒险！
　　　　“塞拉，我还是从头到尾给你解释一下吧！”夏依开始娓娓道来。
　　　　……
　　　　听完之后，塞拉脸上的惊愕只多不少。
　　　　“原来公主殿下，竟然经历了这么多么？”
　　　　“这些也确实让我意外啊，谁知道在戈尔德的黑潮后面隐藏着这么多事情。”
　　　　“旧世界……传说之兽……黑棺……”
　　　　塞拉重复着这些词汇，打心底感觉不可思议。
　　　　“塞拉，你对这些有了解么？”
　　　　“没有呢，公主殿下，我也是第一次听到到这些。”塞拉如实回道。
　　　　她的世界观也被刷新了。
　　　　不过也是啦，毕竟在这个世界上，无论是什么种族的历史，追溯到源头也就只有新世界的起源而已，根本就没有对旧世界的记载。
　　　　这片大地在旧世界是比大海还要宽广无垠的存在，谁能想象得到呢？
　　　　“公主殿下，也就是说，黑潮现在已经解决掉了吗？”
　　　　“嗯。因为我的命令，导致黑潮执行自灭的指令，在加上利维坦发狂也消灭了不少半龙怪物。或许还有一些半龙怪物残留吧，可已经无法造成威胁了。”
　　　　“我消灭黑潮的姿态，已经被海滨城的居民看到，用不了多久，这件事就会传遍整个戈尔德，戈尔德的人们也会知晓我们龙族在帮助戈尔德消除灾难。”
　　　　“那也就是说，我们的这次任务，成功啦？”
　　　　“是的，公主殿下，您已经完成了这项工作最重要的部分，接下来的收尾部分，会有其他人来负责的。”
　　　　“好耶！”
　　　　夏依非常开心，看来自己的努力，并没有白费啊。
　　　　“哈~”
　　　　因为经历太多，还一直没有休息，小公主都困得开始打哈欠了，现在精神放松了下来，抱着小龙抱枕，在床上很快就睡了过去。
　　　　塞拉帮夏依把被子盖好。
　　　　之后，她走到了窗边，看着海滨城的街道。
　　　　或许是因为黑潮的覆灭，被海之梦影响的人们精神恢复了正常，纷纷走到了街道上。
　　　　“昨晚你们看到了吗？有龙族啊！”
　　　　“看到了，巨大的红龙把我们从诡异的梦境中唤醒，还击退了黑潮。”
　　　　“真不可思议，明明之前那个白痴皇室主动脱离了龙族的庇佑，这么多年过去了，龙族竟然还愿意回来帮助我们。”
　　　　“看来戈尔德有救了，以龙族姥爷们的实力，要是真的肯定能够改变这个国家！”
　　　　人们在激烈地讨论着昨晚发生的事情。
　　　　塞拉就有看到其中有企鹅帮的人，那帮家伙也恢复了。
　　　　利用这次的机会，龙之国度就能够重新掌控戈尔德了。
　　　　“公主殿下还真是厉害啊。”塞拉感叹道。
　　　　明明平时就是一个喜欢摆烂的萝莉，每天都在龙族皇宫里调皮惹事。
　　　　可真正工作起来的时候，却像是变了一副模样，十分可靠。
　　　　她听着夏依的描述，在古遗迹之城中，公主殿下竟然能够如此冷静地行动，心思缜密。
　　　　这都是平时所见不到。
　　　　公主殿下的精神分裂症愈发严重了。
　　　　这可是好事啊，是作为强大龙王的证明。
　　　　可在塞拉的心中，也是困惑一件事。
　　　　公主殿下拥有这么出色的战斗经验，简直像是以前经历了许多磨砺。
　　　　可令人费解的是，塞拉可是从很早之前就一直作为贴身女仆侍奉公主殿下。
　　　　她可是看着夏依长大的。
　　　　公主殿下过往都没有过这种曲折的经历，又是如何锻炼出这版心性的呢？
　　　　“……人族剑圣？”
　　　　塞拉突然想起了这个词汇。
　　　　她记得，夏依和那人类反复强度人族剑圣。
　　　　不自量力的人族剑圣曾经试图挑战女王陛下，结果是死掉了。
　　　　在公主殿下的描述之中，也出来没有提及过人族剑圣这一号人物。
　　　　“如果我没记错的话，那希尔，应该是人族剑圣的弟子……”
　　　　塞拉在废弃的教堂里是有看过月桂树学院的学生们的资料，上面就记述了希尔是人族剑圣的弟子这一事实。
　　　　公主殿下反复强调人族剑圣。
　　　　公主殿下能够使用圣剑。
　　　　公主殿下非常关心希尔的死活。
　　　　希尔是人族剑圣的弟子。
　　　　为了安慰希尔，公主殿下甚至去编造事实……
　　　　塞拉察觉到异常了。
　　　　自己，会不会知道的东西太多了？
　　　　她转过头，看向了躺在床上呼呼大睡的夏依。
　　　　“算了，我只是一个女仆而已，别考虑那么多~不管发生了什么，公主殿下就是公主殿下。”
　　　　……
　　　　海滨城，废弃教堂。
　　　　希尔带着艾伯特，回到了废弃教堂之中。
　　　　这几个学生都已经苏醒了过来，看样子精神状态也正常了。
　　　　“希尔老师！！”
　　　　“你们没遇到危险吧？”希尔问。
　　　　“没有！红色的巨龙在昨晚，把黑潮给击退了！”学生们回道。
　　　　“……真是龙族？”
　　　　“希尔老师？”
　　　　“哦，没什么。快把艾伯特叫醒吧。”
　　　　“好！”
　　　　月桂树学院的学生们轮流上阵，至于把艾伯特给叫醒了。
　　　　艾伯特先是茫然，而后眼神变得清晰了起来。
　　　　“我……没死么？”
　　　　“没死。”希尔说道。
　　　　“我昨天……好像看到不得了的东西！！”艾伯特激动了起来，“我们看到了红色的巨龙在和一个巨大的怪物战斗，保护着我！”
　　　　“红色的巨龙，艾伯特，你也看到了吗？”
　　　　其他学生们都很激动。
　　　　“对！！龙族竟然在为了保护海滨城而战！！”艾伯特一脸难以置信，“我们这趟来到戈尔德，真是一点都不亏，现在黑潮被龙族击退后，那些怪物的尸体应该还有一部分留在沙滩上吧？我们赶紧去研究吧！”
　　　　“说的有道理，这可是我们完成课题研究的宝贵机会！”
　　　　学生们兴致高涨，一块行动，准备重新回去一趟沙滩。
　　　　希尔走出了废弃教堂，看着从海平面上升起的旭日，陷入了沉思。
　　　　龙族……
　　　　在人类的世界之中，高层一直在给人类灌输一个概念。
　　　　那就是龙族都是极度邪恶的存在。
　　　　残暴、嗜血、傲慢……
　　　　如果按照高层的说法，那么龙族是断然不可能在这里出手的。
　　　　可事实就是，龙族保护了海滨城的居民。
　　　　这让她对于一直以来的固有观念，开始动摇了。
　　　　……
　　　　……
　　　　……
　　　　关于戈尔德的后续状况，夏依则是交给塞拉去处理了。
　　　　塞拉联系了龙之国度。
　　　　龙族打算派出一些实力不错的战士，宣布在戈尔德清理残存的黑潮，保护戈尔德的人民。
　　　　这个举动，获得了戈尔德人们的支持。
　　　　在其他外族都在为了利益争夺地盘的时候，只有龙族伸出援手，解决灾难，在戈尔德人们的眼中，龙族已经等同于英雄了。
　　　　当然啦，这还只是第一步了，后续龙族还会有其他计划，一步步接管这个国家。
　　　　不过，这可就和夏依没关系了。
　　　　她已经完成了在自己的工作，返回了龙族皇宫之中。
　　　　“公主殿下！！”
　　　　绿龙小女仆看到夏依，投来敬佩的目光。
　　　　“公主殿下，我都听说了，您独自一个人，消灭了戈尔德的黑潮！！”
　　　　“嗯。”
　　　　“太厉害啦！！大家都对您改观了呢！”
　　　　“这可是理所应当的事情啊。”
　　　　夏依表面上尽量压抑着激动的表情，可心里已经在暗爽了。
　　　　我的威严，又回来啦！！
　　　　整个龙族皇宫上下，已经对自己改观了，惊愕于自己的实力中。
　　　　看谁还把自己当做喜欢撒娇的傲娇萝莉公主？
　　　　不存在的！
　　　　哼哼哼~
　　　　夏依此时此刻，真是无比自信，已经要迫不及待地要去和夏鲁鲁对线了！


第151节 35 气势汹汹的公主殿下
　　
　　　　“公主殿下，公主殿下，您能不能告诉我，是如何一个人打败黑潮的呀？！”
　　　　此时此刻，在绿龙小女仆的脸上，写满了几个大字——
　　　　我很好奇！
　　　　夏依想起来，之前自己见到爱丽的时候，这个王族女仆团的见习女仆，还一个劲地想跑呢。
　　　　现在却一直向着自己投来崇拜的目光。
　　　　威严，真是让人上瘾啊。
　　　　“爱丽，其实很简单哦，只需要我一个念头，就能够摧毁掉黑潮。”
　　　　“一个念头就能够做到吗？”
　　　　“使用龙王的威压即可！”
　　　　“您能给我再表演一下吗？就是那个，就是那个！”
　　　　“咳咳，看好了，只有这一次，因为是爱丽想知道，就特别表演一下吧。”
　　　　夏依站在原地，摆好了姿势，装出一副特别帅气的表情，手臂一挥，甚至还特别改变了自己的声线，使其听上去，显得威严满满。
　　　　“我以夏依·克里斯蒂之名，命令尔等灭亡！”
　　　　爱丽在一遍看愣住了，而后僵硬地笑了起来。
　　　　“好、好厉害啊，公主殿下，然后呢？”
　　　　“然后啊，那帮怪物就死了！”
　　　　“死了？”
　　　　“自杀了。”
　　　　爱丽心里觉得奇怪，这是否……过于天方夜谭了一些？
　　　　太不河里了。
　　　　她看着夏依，没感受到什么强烈的压迫感啊，反而觉得公主殿下有些小可爱。
　　　　难道说，是公主殿下卖萌，把黑潮给萌死的？
　　　　“爱丽，好好加油吧，我还有别的事情要忙！”夏依愉快地拍了拍爱丽的肩膀
　　　　“哦……好的！”
　　　　爱丽急匆匆地夏依行礼，一直都是蒙圈状态。
　　　　……
　　　　夏依现在感觉，整个龙族，看待自己的眼神都变了。
　　　　龙族皇宫里，就还有一个人没拿下了。
　　　　现在，夏依就去面对自己的死敌！
　　　　没过多久，她来到了夏鲁鲁的办公室的面前。
　　　　“圣剑！”
　　　　夏依把圣剑给召唤了起来。
　　　　圣剑在她的手中，散发着光辉。
　　　　“老朋友，接下来请把你的力量，借给我吧！我会向银龙女王证明，我可不是那么好欺负的！”
　　　　圣剑亮了两下，作为回应。
　　　　夏依顿时间非常感动。
　　　　“老朋友，你果然还在信任我，那么我必将打出漂亮的一战，洗刷掉过去的耻辱！重振人族剑圣的荣光！”
　　　　“谁在外面自言自语？”
　　　　办公室里，传来了夏鲁鲁的声音。
　　　　夏依连忙把圣剑给收起来，正了正身，推开门，装出什么都没发生一样，走了进去。
　　　　此时一只银色长发的龙族萝莉，穿着女王专属的裙装，坐在办公桌的面前。
　　　　是夏鲁鲁。
　　　　在看到自家女儿后，夏鲁鲁的嘴角牵起一个弧度。
　　　　开始了！
　　　　这个家伙想装出游刃有余的样子，用气势上压制住自己。
　　　　没用的。
　　　　夏依早就看破了。
　　　　这里可不能让夏鲁鲁先声夺人，必须得自己主动出击才行。
　　　　“我回来了，夏鲁鲁，我已经完成戈尔德的工作了。”
　　　　“嗯，我已经看过这方面的报告了。”
　　　　“这段时间没有看到我，我一定很想你了吧？”
　　　　“嗯？”夏鲁鲁歪了歪脑袋。
　　　　夏依才注意到，刚才自己说错话了。
　　　　糟糕了！
　　　　“不不不，我刚才不是那个意思，我是在问你，你一定很想我了吧？刚才是口误了而已！”夏依的脸蛋开始发红了，着急地辩解道。
　　　　“是口误，还是真心话呢？”
　　　　“绝对是口误！你可别自作多情，我们可是死敌啊，我有什么想念你的必要么？哈哈！”
　　　　夏鲁鲁纤细的手指交叉，托起下巴，饶有兴趣地眯起了眼睛。
　　　　“女儿，你是希望我想你，还是不想你？”
　　　　“那当然是——唔！哪有用问题来回答别人的问题的，这不算！”
　　　　“原来女儿你这么在意我的看法啊~”
　　　　夏依感觉不对劲。
　　　　怎么自己又被夏鲁鲁给带着跑了。
　　　　必须要把节奏给抢回来才行！
　　　　“哼，你怎么样，我可一点都不关心，我只是回来汇报工作的而已！”、
　　　　夏依赶紧把话题转移到工作上。
　　　　“黑潮的报告，你应该都看了吧？”
　　　　“老实说，我有些惊讶，关于旧世界的情报，竟然是在这种方式下知晓……”
　　　　“原来你知道有旧世界！”
　　　　“只是知道而已，了解并不多，”夏鲁鲁说，“传说之兽中的嫉妒还活着这一点，确实很惊人，我本来还以为都死在了旧世界呢。”
　　　　“黑潮的真面目，也也看了吧？”
　　　　“嗯。”
　　　　“夏鲁鲁，你是银龙女王，应该知道那些龙族诅咒是来源吧？我可不觉得，那是什么普通的龙族，黑潮里的那帮怪物，一直嚷嚷着黑王什么的。”
　　　　“……”
　　　　夏鲁鲁沉默了片刻。
　　　　“我不知道哦。”
　　　　夏依感觉夏鲁鲁的反应实在有点奇怪，可具体又说不出来，是为什么……
　　　　“女儿，你真是让我刮目相看了，我必须得承认，这次的事态早就超乎了原本的意料，甚至面对利维坦的威胁，你依然能优秀地完成了这项工作。”
　　　　“那是当然啦，这些对于龙族公主的我……啊，不对，是对于人族剑圣而言，可不算什么难事，我以前可是经历过许多危机，可全部挺了过去！”
　　　　夏依骄傲地挺起了熊熊。
　　　　现在可是完全证明了自己的含金量了！
　　　　“女儿，这次的工作，你辛苦了，你才回来没多久，就去好好休息吧，”夏鲁鲁说，“后面的失去，你就不用操心了，会有其他人负责的。”
　　　　“嗯，嗯。”
　　　　夏依点头。
　　　　按照气氛，她应该是推下去了。
　　　　可她依旧就站在原地，不愿意就这样离开。
　　　　“还有什么要报告的事情吗？女儿。”
　　　　“……没有了。”
　　　　“哦，好吧。”夏鲁鲁低下头，又准备继续办公了。
　　　　可恶的银龙女王，你、你是故意的吗？！
　　　　夏依气得牙痒痒。
　　　　自己非得上去，让夏鲁鲁知道自己的厉害才行！
　　　　她气势汹汹地走上去。
　　　　自己绝对不能在这里辜负圣剑对自己的信任！
　　　　可夏鲁鲁抬起眼时，小公主愣了一下，却避开了对方的视线。
　　　　她凑到了夏鲁鲁的身边，夏鲁鲁的袖子，耳根发烫，羞涩地低声道：“完成工作的……特别奖励呢？你可是……亲口承诺过的……”


第152节 36 独一无二（加更）
　　
　　　　夏依感觉真是羞耻。
　　　　我这幅样子，像什么话啊！！
　　　　怎么一副想要撒娇的样子？
　　　　难道我已经堕落……
　　　　不不不，不是这样的！
　　　　都是夏鲁鲁的错。
　　　　肯定是这样的。
　　　　夏依想了想，其实自己并不是想讨要奖励什么的，只是被夏鲁鲁勾起好奇心了。
　　　　就是因为这个女人，在自己离开前去戈尔德之前，非要卖关子，说什么完成工作之后，就会给自己特别的奖励。
　　　　因而在心底才变得有些在意起来。
　　　　只是满足好奇心而已，并没有别的想法！
　　　　夏鲁鲁还是我的死敌，这样是不会变的，不算背叛圣剑的信任。
　　　　而且自己还有后手还没用呢。
　　　　小公主稳定了一下自己的心境，偷偷看了一眼夏鲁鲁的反应。
　　　　“奖励？”夏鲁鲁一脸困惑，“你在说什么啊？女儿，我听不懂。”
　　　　“你、你之前说过的……！”
　　　　夏依有些着急了。
　　　　“完成工作，我就会给我特殊的奖励，还非得等到我，回来才告诉我是什么！”
　　　　“还有这回事？”夏鲁鲁有些意外。
　　　　“当然有了，难道你想食言不成！！”
　　　　夏依急得小手都握成拳头，语气都变了。
　　　　“这……”夏鲁鲁一副十分犯难的样子。
　　　　夏依的心凉了半截。
　　　　怎么会是这样啊……
　　　　她低下头了，一脸委屈。
　　　　这时，夏鲁鲁捏了夏依的脸蛋，坏笑道：“女儿，别难受哦，我只是逗你玩而已，奖励可早就准备好了。”
　　　　“什么？”
　　　　“我只是没想到，原来你会这么在意啊~”
　　　　“哈？你、你在说什么呢？有没有这种东西，我可不在乎！”
　　　　夏依抬起头，连忙反驳道。
　　　　“夏鲁鲁，我接下这下任务，只是为了在龙族皇宫里，重塑自己的威严，可和你没有半点关系，奖励什么的……单纯好奇而已，只是想，你这样的家伙会准备一些什么，很在意，说不定是很糟糕的东西。”
　　　　;“当然不会让你失望的，来吧。”
　　　　而后，她抓着夏依的手，一块离开了办公室。
　　　　银龙女王就一路带着自家女儿，来到了后花园中。
　　　　她朝着在候命的王族女仆团下达命令，很快就准备了下午茶。
　　　　“公主殿下一回来，就迫不及待地找女王陛下，感情真好呀~”王族女仆团里的成员感慨道。
　　　　“不，不是的！不是你们想的那样！这只是工作而已！工作懂么！”
　　　　夏依怎么感觉自己的解释，会如此苍白无力呢？
　　　　可恶。
　　　　为了能够使用自己的后手，就暂且忍辱负重了。
　　　　“好啦，你们都下去吧，接下来可我和女儿的秘密时间。”夏鲁鲁摆了摆手。
　　　　“遵命，女王陛下。”
　　　　而后，王族女仆团的成员就一块退下了。
　　　　“你说的特别奖励，是什么呢？”夏依问。
　　　　“特别奖励总归要特别一点的。”
　　　　夏鲁鲁的回答就是在故作神秘。
　　　　“事前说好，你当时可是说过，绝对会让我满足的，要是我不认可，那就不算！”
　　　　“当然啦！”
　　　　“哼。”
　　　　夏依冷笑了起来。
　　　　特变奖励到底合格不合格，说到底，还不是她直接说了算。
　　　　就算这个奖励如何出色，只要夏依说一声“不”的话，那就是不符合她的心意。
　　　　如此，夏依就有光明正大的理由来羞辱夏鲁鲁了。
　　　　甚至对她进行百般刁难。
　　　　夏鲁鲁啊夏鲁鲁，你已经落入我的圈套了！
　　　　只是让你稍微占上风一点，不就会以为自己能赢了吧？
　　　　还以为一切都在你的计算之中呢？
　　　　其实，马上你就要反过来被我将军了！
　　　　“夏依，闭上眼睛。”
　　　　“什么啊？搞这么神秘。”
　　　　“闭上眼睛，否则这个奖励就不算特别了。”
　　　　夏鲁鲁走到了夏依的身后，捂住了她的眼睛。
　　　　“好啦好啦！我知道了，别这样！我闭上眼睛就是了！”夏依只能听话了。
　　　　心里已经打定了注意。
　　　　渲染气氛的招式对于身经百战的剑圣，可是一点用都没有哦。
　　　　坚毅不屈的人族剑圣，可以对一切事情，说“不”——
　　　　“好了，睁开眼睛吧，夏依。”
　　　　听到了夏鲁鲁的声音后，她睁开了眼睛，看到眼前摆着的东西，浑身一震。
　　　　这、这是……桂花糕？！
　　　　夏依陷入了巨大的动摇之中。
　　　　她几乎是咬着牙，从牙缝间挤出来这句话。
　　　　“这就想……收卖我了么！”
　　　　“女儿，不满意么？”
　　　　“……”
　　　　夏依闭上了眼睛。
　　　　坚持，坚持，坚持住啊！！
　　　　绝对不可以功亏一篑了！
　　　　“好吧，不满意的话，那我就端下去了……嗯哼？”
　　　　夏鲁鲁刚想拿下去的时候，夏依的尾巴，就已经阻止了这个行为。
　　　　“果然你还是对于这个特别奖励很中意啊。”夏鲁鲁笑了起来。
　　　　夏依脸色一变。
　　　　可恶的尾巴！居然又双叒叕背叛我！
　　　　可是，这是桂花糕啊……
　　　　先尝一口再说！
　　　　嗯，先试试味道，如果不行的话，就对夏鲁鲁进行狠狠地批判。
　　　　“我就……尝一口。”
　　　　夏依拿起一块，轻轻咬了一小口。
　　　　唔！
　　　　好次！
　　　　她的脸蛋上绽放出了笑容。
　　　　“怎么样？”夏鲁鲁问。
　　　　“好吃！”
　　　　夏依诚实地回答了。
　　　　还是没有办法对桂花糕说谎呀！
　　　　“味道和之前的不一样，有些特别，很好吃。”
　　　　“那就好，这是我做的。”
　　　　“啊？”
　　　　夏依愣住了。
　　　　一脸难以置信的表情。
　　　　夏鲁鲁会进厨房……这根本就不可能吧！
　　　　“你开玩笑吧，夏鲁鲁。”
　　　　“没有哦。”
　　　　“肯定是大部分是让……露西亚帮你的吧！”
　　　　“露西亚只是给我的菜谱而已，我按照菜谱上自己一个人试了一个晚上，然后就成功啦。”
　　　　“……”
　　　　夏依低下头了，她心中有一种奇妙的感觉，好像心里的某处，被治愈了一眼。
　　　　“……为什么要这样。”
　　　　“因为不是亲手做的，就不够特别，就像你上一次，”夏鲁鲁注视着夏依，“你也给我亲手做了一份蛋糕嘛，这是独一无二的，所以独一无二的桂花糕，就好好享用吧~”
　　　　“……嗯。”
　　　　夏依继续品尝着桂花糕，脸蛋越来越红了，忍不住低声道：
　　　　“……喜欢。”
　　　　“什么？”夏鲁鲁眨了眨眼睛，没听清楚。
　　　　小公主的手背，挡着自己发烫的脸颊，“我是说你……做的桂花糕啦。”


第153节 37 没有第二次了！
　　
　　　　桂花糕~桂花糕~
　　　　这世上，没有人能够解决桂花糕。
　　　　如果有的话，那么就往他的嘴里塞两个桂花糕。
　　　　假若还是继续冥顽不灵的话，那就塞十个、一百个、一千个、一万个！
　　　　届时，一定会明白桂花糕的的美妙。
　　　　桂花糕，最棒了！
　　　　夏依品尝着桂花糕，心花怒放。
　　　　而夏鲁鲁则是在一遍，欣赏着自己的女儿。
　　　　察觉到夏鲁鲁的视线，夏依实在是有些不好意思。
　　　　“那个……那个……”
　　　　“嗯，怎么啦？”
　　　　“能不能……就是……”
　　　　夏依吞吞吐吐的。
　　　　呜呜。
　　　　感觉好羞耻啊，实在是说不出口。
　　　　可是，机会难得啊……
　　　　“是想让我喂你么？”
　　　　面对夏鲁鲁的提问，夏依已经不好意思承认了。
　　　　自己这算是在……
　　　　不！
　　　　应该不是！
　　　　自己去戈尔德工作，那么累，享受一下，又怎么啦！
　　　　要知道，夏鲁鲁可是自己的死敌哦。
　　　　让这个家伙喂自己桂花糕的话，不就是完美的羞辱么？
　　　　这一下，就在身份和立场上，拉开了高度，让自己凌驾于不败之地。
　　　　这也是身为人族剑圣复仇的一环。
　　　　赢麻了！
　　　　“不、不行么？”夏依小声地请求道。
　　　　尾巴晃了两下。
　　　　夏鲁鲁把拿起叉子，叉到桂花糕上，放到了夏依的面前。
　　　　“啊~”
　　　　夏依张开了嘴巴，咬了下去。
　　　　开心耶~
　　　　感觉夏鲁鲁亲自喂的，还能好吃十倍。
　　　　当龙族公主真开心呀……
　　　　咳咳，不对不对！
　　　　是羞辱夏鲁鲁，真是愉快极了！
　　　　夏依连忙在心中更正自己的想法，必须得保持本心，时刻注意，不能真的堕落下去。
　　　　愉快的时光，总是短暂的。
　　　　下午茶时间结束了。
　　　　夏依终于冷静了下来。
　　　　今天自己的表现，应该挺不错吧？
　　　　吃饱了，有力气了，该摆明之间的态度了。
　　　　“女儿，还想撒娇吗？”夏鲁鲁愉快地问。
　　　　“才、才没有！”
　　　　夏依倏然站起来。
　　　　“我只是过来禀报工作完成结果的而已！”
　　　　“那，下次也要好好努力哦~”夏鲁鲁注视着夏依，“或许下一次，会有别的奖励也说不定。”
　　　　“别的……奖励？”
　　　　夏依莫名其妙地就开始在意了起来。
　　　　这个夏鲁鲁，可真是卑鄙，竟然又想使用这种招式，吊胃口？
　　　　抱歉。
　　　　这绝无可能。
　　　　同样的招式，对于人族剑圣可不会生效第二次了。
　　　　“别以为这种招数会对我有用，夏鲁鲁，”夏依冷笑了起来，“你没发现吗？我已经在龙族皇宫里，迅速地积累起自己的威严了。”
　　　　“哦？我怎么不知道呢？”
　　　　“你的消息还真是不灵通啊，夏鲁鲁，”夏依不屑道，“没有一点危机感的感觉，可能会随时被我干掉的……用不了多久，我就能够和你分庭抗礼！”
　　　　夏鲁鲁在努力地憋笑，“你认真的？”
　　　　顿时间，夏依就忍不住了。
　　　　生气了！
　　　　“那是当然的，别忘记我们之间是什么关系？现在的我，可是非常可怕的！”
　　　　“是指叛逆期到了？”
　　　　“什么叛逆期？我不是！”夏依否定道，“我可是成年人！再强调一次，我的这个年纪，早就过去叛逆期了。”
　　　　“女儿啊，建立威严这件事，可比你想象中要难多了。”
　　　　“等着吧，夏鲁鲁，用不了多久，你就会感受到我的可怕，我已经远远超乎你的想象了！”
　　　　“例如，特别挑食？”
　　　　“唔……那不算，我是指其他方面的！”
　　　　“那我，或许可以期待一下~”
　　　　夏鲁鲁依然是充满调侃的语气，根本就是没认真啊。
　　　　“哼，走着瞧。”
　　　　虽然嘴上很强势，可是夏依还是乖乖地行了龙族公主的礼仪，而后离开了。
　　　　刚刚走出花园，脸上就重新扬起了微笑，一脸地期待。
　　　　“下次……居然还有奖励诶！”
　　　　……
　　　　看到女儿走了之后，夏鲁鲁垂下了眼帘，心事重重。
　　　　“黑棺……”
　　　　她的表情阴沉了起来，眼神相当复杂。
　　　　之后，起身离开了后花园，去了某个地方。
　　　　……
　　　　“哎呀哎呀哎呀！！”
　　　　在自己的魔法实验室，格朗抱着自己的脑袋，头皮发麻。
　　　　“可恶啊，经费不够了，我的魔法研究进行不下去了！明明就差一点，就差一点了！”
　　　　他不明白最近是怎么了，魔法研究的经费申请老是没听过。
　　　　这样的程度，已经算是有些反常了。
　　　　以前就算几次没通过，女王陛下都会好歹会给过一次。
　　　　现在是完全过不了！
　　　　可他又不敢去找银龙女王直接开。
　　　　这和找死没什么关系。
　　　　咚咚咚。
　　　　门外响起了敲门声。
　　　　这个时候有人过来打扰，让格朗更加烦躁了。
　　　　“不管你是谁，别来——”
　　　　门被推开了，是夏鲁鲁了。
　　　　在极短的时间内，格朗上演了一出极限的变脸绝活。
　　　　明明上一秒还是怒意滔天，下一秒就是笑容灿烂，如同菊花一般盛开。
　　　　“女王陛下，是什么风把您给迎来了，快请进！”
　　　　格朗连忙上去迎接。
　　　　好家伙，女王陛下亲自到访，必须得好好接待，说不定研究经费的事情，就有戏了呢。
　　　　夏鲁鲁走了进来。
　　　　她可没有像往事一样地调侃格朗，格朗立即察觉到事情的不对劲。
　　　　身为老臣，他当然能敏锐到有严重的事态发生，连忙把自己的笑容收敛起来。
　　　　同时，立即使用魔法，在自己的房间里笼罩下解决，防止其他人以任何方式窥视到。
　　　　“很机灵嘛，格朗。”夏鲁鲁淡漠地说。
　　　　“女王陛下，您找老朽，应该是有非常重要的事情吧。”
　　　　“格朗，我想和你讨论的事情，是黑棺。”
　　　　“……？！”
　　　　格朗脸色大惊，身子轻微地颤抖了起来，怀疑自己听错了。
　　　　“女王陛下，您是……认真的吗？”
　　　　“当然。”
　　　　格朗立即行礼，俯下身，半跪在地。
　　　　在过去的龙之国度，发生了一件让银龙女王震怒的事态。
　　　　那就是埋葬着某人的黑棺，失踪了。
　　　　这是绝对不允许发生的事态，夏鲁鲁当然是陷入了震怒之中，下令查清一切。
　　　　期间，任何有嫌疑和牵连者都没放过，还诛灭了不少龙族。
　　　　可到最后，黑棺的失踪，依然是一个谜，不了了之。
　　　　这是一段绝对不能够被谈及血腥的历史。
　　　　“女王陛下，您是在怀疑老朽么？”
　　　　“不，格朗，不用紧张，你已经在当时证明了自己的清白。”
　　　　夏鲁鲁露出了微笑。
　　　　可这份笑容之中，只有冰冷和压迫感。
　　　　格朗闭上了眼睛，心里只剩下恐惧与臣服。
　　　　倘若是经历过那段时间的话，就能够明白，为何一个看起来年幼的银龙，能够镇住强者如云的龙之国度。
　　　　“那女王陛下，您找老朽，又是因为什么……”
　　　　“黑棺，重新现世了，在戈尔德的大海中。”


第154节 38 来讨债了（加更）
　　
　　　　格朗的双瞳里写满了震惊，甚至是有些无法接受事实。
　　　　因为这根本就不可能。
　　　　“女王陛下，这是真的吗？或者，会不会是巧合……”
　　　　“关于戈尔德的黑潮，你有了解吗？”夏鲁鲁问。
　　　　格朗摇了摇头，“戈尔德的黑潮现象，我的了解并不多，但是我听过这个在戈尔德肆虐的灾难。好像公主殿下把黑潮给解决了？”
　　　　“是。关于黑潮的真相，目前只有我、夏依、塞拉三个人知晓，绝对不能够外传。”
　　　　“女王陛下，那黑潮的真相莫非是和黑棺存在什么关系？”
　　　　“黑潮的真相，就是龙族诅咒。”
　　　　“难道说……？！”
　　　　格朗稍微顺着思推理了一下，背脊发凉。
　　　　“戈尔德的黑潮，就是龙族诅咒，黑潮里的怪物全部都是半龙，被龙族诅咒感染了，在某个意志的支配下，成为一个集体，接受集体的指令行动。在戈尔德收割生命，将所有外族都感染成半龙的怪物，不断壮大自己，最终变成了一个无法忽视的灾祸。”
　　　　夏鲁鲁对着格朗说明道：
　　　　“在这次的工作中，夏依在大海的深处找到了黑潮的根据地，那是一座古遗迹之城，存在着一口黑棺，黑潮为了达成某种目的，为黑棺进行着祭祀活动。只是可惜，最后古遗迹之城崩塌了，夏依也没有机会去检查黑棺里的尸体。”
　　　　“怎么会……”
　　　　格朗陷入了巨大的惊愕之中了。
　　　　“格朗，你觉得什么级别的龙族诅咒才能够做到这种程度？”
　　　　当夏鲁鲁问出这句话后，格朗的心中就已经有答案了。
　　　　只有龙王诅咒能够做到，普通的龙族再强，阻止的强度也是有限的。
　　　　可王族血统的龙族，是不一样的。
　　　　“那黑棺，还有可能是别人么？”夏鲁鲁质问道。
　　　　“……没有。”
　　　　格朗低下头了。
　　　　毫无疑问，那一口黑棺就是曾经消失在了龙之国度里的黑棺。
　　　　现在竟然出现在戈尔德的大海之中……
　　　　事态的严重性，已经和之前不是一个级别的了。
　　　　“女王陛下，您希望我做什么？”格朗忠诚地行礼道。
　　　　他很聪明。
　　　　银龙女王对自己说这么多，并不是过来讲故事打发时间的。
　　　　这些可都是龙族内部的重大机密，知道的越多，处境越危险。
　　　　必须得主动表现态度。
　　　　“格朗，你的觉悟还是这么高啊，你难道就没有想过其他的可能性么？例如黑棺的主人，如同预言记载的那般归来。”夏鲁鲁轻笑道。
　　　　「真王的归来，必将以伪王作为血祭。」
　　　　这一则预言曾经流传在龙之国度，现在只有老一辈的龙族才知晓。
　　　　这是谁说的，已经无法从考证。
　　　　可绝对没有人敢在夏鲁鲁的面前提及这句话。
　　　　只有那些被处死的龙族，也就在断头台面前敢高喊这一则禁忌的预言。
　　　　“女王陛下，我只相信我所看到的，您是支配着龙之国度的王者。”
　　　　“……”
　　　　夏鲁鲁沉默不语。
　　　　这十来秒钟很短，可对于格朗而言，却无比难熬，仿佛自己置身在油锅里备受煎熬。
　　　　“格朗，寻找黑棺的事情，交给你了。”
　　　　“女王陛下……！”
　　　　“虽然黑潮已经毁灭了，可是黑棺的下落依旧不明，我们龙族现在已经成为了戈尔德的英雄，那么多年的战乱，已经让戈尔德的人们怀念我们的统治。现在完全能够以拯救戈尔德的名义进行入主，迅速控制所有的沿海城市，搜索黑棺，绝对不允许任何外族能够半点接触到黑棺的机会。寻找黑棺的这项秘密任务，交由你来执行。”
　　　　“臣领命。”
　　　　格朗松了口气，听到女王陛下的命令后，心才从嗓子眼放下来。
　　　　夏鲁鲁走了窗户边，看着外面阴云密布的天空，脸上已经没有了游刃有余的余韵了。
　　　　她真希望，时间能慢一点。
　　　　……
　　　　……
　　　　晚上。
　　　　夏依吃完晚餐，擦了擦嘴巴。
　　　　大满足~！
　　　　“公主殿下，晚餐您觉得如何？”塞拉问道。
　　　　“不错，非常符合我的心意。”
　　　　夏依笑了起来。
　　　　平时因为要考虑到营养均衡，菜单肯定会进行调控，不能她喜欢吃什么，塞拉就做什么。
　　　　可今天倒是一个例外，都是她喜欢的。
　　　　“这是女王陛下批准的，公主殿下，她想要犒劳您。”
　　　　“诶？夏鲁鲁居然这么好心啊……”
　　　　“公主殿下，女王陛下可是一向非常宠您的呀。”
　　　　“那又……怎么样。”
　　　　夏依装出一副不在意的样子。
　　　　可这些演技对于塞拉来说没什么用啊，一眼就看破了。
　　　　面对塞拉的笑容，夏依真是愈发不好意思了，只能够转移话题。
　　　　“塞拉，你不去戈尔德吗？”
　　　　“不去呢，因为我是公主殿下的贴身女仆，侍奉公主殿下，对我而言，才是最重要的。”塞拉解释道。
　　　　“塞拉这次的表现，也非常让我满意，功劳很大，有什么想要的吗？”
　　　　“奖励的话，女王陛下已经给过了，这点公主殿下不用担心。”
　　　　“哦，好吧，如果有想要的话，一定要对我说哦！我可以满足你！”夏依拍了拍自己的小年糕，自信十足。
　　　　其实塞拉是想看到自家的小公主吃瘪急眼倒在地上破防委屈哭哭。
　　　　只不过这种话，可没法直接明说，真是遗憾呀。
　　　　“公主殿下，接下来，还有什么需要我做的吗？”
　　　　“也没什么啦！等下洗完澡后，塞拉也早些回去休息吧！你到现在，都没怎么休息过呢！”
　　　　“遵命，公主殿下。”塞拉回道。
　　　　……
　　　　“啊哈~”
　　　　等到晚上，夏依已经洗白白，换上了睡意，趴在了床上。
　　　　而塞拉也是遵从命令，提前去休息了。
　　　　她拿出了漫画书，看了起来，晃动着脚丫，咯咯咯地一直笑。
　　　　真是快乐的生活呀，诶嘿嘿，现在有能开始摆……
　　　　“咳咳，小摆应该不算摆！”夏依自言自语道。
　　　　时间流逝，逐渐到了睡觉的时间，她也有些困了，准备放下漫画书，这时——
　　　　“啊？这、这不能！”
　　　　她小腹上的亮起了粉色的光芒，是艾拉留下来的梦魔印记。
　　　　夏依的脸色一变。
　　　　糟糕，怎么把她给忘记掉了？
　　　　梦魔小姐艾拉，今晚要连本带利地向小公主讨债了！


第155节 39 威严，又凋零
　　
　　　　完蛋了。
　　　　完蛋了啊！
　　　　“她喵喵的，我怎么忘记了艾拉啊！”
　　　　夏依抱着脑袋，发出悲鸣。
　　　　因为之前发生的事情太多，导致她一时忘记了自己和艾拉之间的约定。
　　　　梦魔如果是要入侵到别人的梦境，是会消耗自身能量的，必须要吸取精气来给自身补充能量。
　　　　当时艾拉从很远的地方，通过梦魔印记入侵了夏依的梦境，这个行为，就已经有不少的消耗了。
　　　　更别提夏依还让艾拉入侵半龙怪物的梦境，让它们陷入沉睡之中，消耗变得更多了。
　　　　夏依纯想坑一下这个老是想着涩涩的梦魔，于是就用上了“下次一定”大法，开了一个空头支票。
　　　　先是画了一张大饼，而后许诺下次一定会连本带利一起还债，成功让梦魔小姐艾拉为自己工作了。
　　　　现在，艾拉是真的要找上门了。
　　　　留在夏依小腹上的梦魔印记，正在微微发出粉色的亮光。
　　　　通过这一道梦魔印记，无论身在何处的艾拉，都能够入侵到夏依的梦境中。
　　　　“不行，我不能睡！要是我睡着的话，一切都会完蛋的！”
　　　　夏依连忙搓了搓自己的脸颊，让自己清醒一些，努力地把困意驱逐出去。
　　　　梦魔小姐，来者不善。
　　　　在上一次艾拉摆明了态度，就是要做涩涩的事情。
　　　　对于梦魔而言，创造出越是刺激的梦境，越能够刺激到沉睡者的精神，从而能够吸引到更多的精气。
　　　　而这涩涩，自然是最刺激的事情之一了。
　　　　要是夏依在这里睡觉的话，那么在梦境中，肯定得履行自己的承诺了。
　　　　会被涩涩的。
　　　　她和艾拉可都是女孩子啊，女孩子一起这种事情……
　　　　“不行，不许涩涩！”
　　　　夏依手腕交叉，表面了自己的态度。
　　　　自己可还是保留着身为男性的自尊啊，要是自这里做了这种事情的话……那肯定会对自身的心灵造成巨大的冲击！
　　　　她开始思考。
　　　　艾拉是梦魔。
　　　　自己在入睡的时候，会陷入绝对不利的境地之中。
　　　　“那么我只要不睡觉，不就好了吗？只要我不处于睡眠的状态下，艾拉可是什么都做不了！”
　　　　夏依恍然大悟，她连忙从自己的床上跳下来。
　　　　可是仔细想了想，这好像不太行啊。
　　　　自己固然可以一时不睡觉，但是总不可能一辈子不睡觉吧？
　　　　何况，艾拉也是有一些本事的。
　　　　现在艾拉还没直接上强硬的手段，自己都有些快撑不住。
　　　　要是她开始来硬的，强行对自己催眠，那可怎么办？
　　　　到最后，自己还不是中招了。
　　　　“呜呜，不要我不想作为女孩子，被人涩涩！”夏依哭丧着脸。
　　　　难道，一点办法都没有了吗……
　　　　等等。
　　　　夏依想到一件事。
　　　　有一个办法，能够很轻松地解决掉这个问题，可是也需要暂时放下自己身为人族剑圣的一些尊严。
　　　　这可怎么办啊……
　　　　一边是身为男性的尊严。
　　　　一边是身为人族剑圣的尊严。
　　　　两害相权，取其轻。
　　　　决定了！
　　　　豁出去了！
　　　　……
　　　　夜晚，龙族皇宫。
　　　　侍卫们正在巡逻守夜，同时在聊天。
　　　　“听说了吗？”
　　　　“你是指公主殿下的事情？”
　　　　“怎么我想说什么，你全都知道！”
　　　　“最近还能发生什么事情呢？除了公主殿下外，也没其他可以讨论的啊。”
　　　　“也是……”
　　　　“公主殿下真是厉害啊，和王族女仆团的塞拉一块去戈尔德，竟然把黑潮给消灭了，现在戈尔德的人们都视我们龙族为英雄，曾经失去的附属国，现在又要重新回到我们龙族的手上了！”
　　　　“我家的女儿在这个年纪，还整天粘着她的母亲撒娇，可公主殿下就已经开始建功立业了，令人佩服。”
　　　　“是啊，公主殿下的成长太快了，所有人都对她改观——诶？！”
　　　　侍卫愣住了。
　　　　旁边的侍卫有些困惑，顺着目光望过去。
　　　　看到的人，正是银龙公主夏依！
　　　　此时的夏依，穿着睡意，还有小兔子拖鞋，抱着一个小龙抱枕。
　　　　“呜？！”
　　　　夏依看到迎面过来的龙族侍卫，低下了头，很是害羞。
　　　　“参加公主殿下。”
　　　　两个龙族侍卫对着夏依行礼。
　　　　夏依抱紧了自己的抱枕，都不愿意松手。
　　　　公主殿下，真可爱啊。
　　　　这是两个侍卫心中的真实想法。
　　　　“嗯，嗯啊……”
　　　　夏依不好意思面对侍卫了。
　　　　因为她现在身上的梦魔印记，还在发光，必须得用抱枕挡住，否则……后果会不堪设想的！！
　　　　“公主殿下，这么晚了，你还穿着睡意出来，莫非……是要找女王陛下吗？”
　　　　“我、我……”
　　　　夏依呀哑口无言。
　　　　这下，相当于是默认了。
　　　　“既然是这样的话，那我们就不打扰您了。”侍卫们行礼过后，就离开了。
　　　　完了。
　　　　无论是谁看到自己这幅样子，都认为是要去找夏鲁鲁撒娇，一块睡觉吧？
　　　　甚至还带着自己最喜欢的抱枕……
　　　　呜啊啊啊！！！
　　　　夏依几乎要晕倒过去。
　　　　自己在戈尔德费尽心思，和黑潮斗智斗勇，只身面对着可怕的敌人，以及恐怖的传说之兽，九死一生——
　　　　这些努力，全部白费。
　　　　一个晚上的时间，威严的形象就崩塌了！！
　　　　现在，她是没有选啊，必须这样才能获救，否则就会落入梦魔小姐的手里了！
　　　　她真是冤枉得要死，可这根本没法解释啊，简直就是哑巴吃黄连。
　　　　小公主一咬牙，硬着头皮，一路小跑，朝着夏鲁鲁的房间而去，由于觉得实在太羞耻了，半边脸蛋都埋到了抱枕里。
　　　　在龙族皇宫里，有不少人看到了。
　　　　无论是王族女仆团，还是皇宫侍卫……
　　　　大家都认为，害怕寂寞的公主殿下，又去找女王陛下一块睡觉了。
　　　　其实就有爱丽。
　　　　她更加相信，公主殿下一定是把黑潮给萌死的。
　　　　这道在龙族皇宫里不胫而走，很快就传开。
　　　　吃瓜群众的讨论热度，一下子从“公主殿下在戈尔德的英勇事迹”转移到“公主殿下今晚居然穿着兔兔拖鞋”这些方面上。
　　　　夏依特别心塞，要玉玉了。
　　　　可是现在顾不得那么多，她是越来越困，倘若睡着的话，那还会面临更加糟糕的状况。
　　　　她极力对抗着沉甸甸的睡意，终于抵达了目的地。
　　　　现在，操作开始。


第156节 40 可怜的梦魔小姐（加更）
　　
　　　　与此同时。
　　　　在这片大地上的某处。
　　　　“诶~真没意思~”
　　　　躺在一张大床上的艾拉，睁开了眼睛，百般无聊地打了一个哈欠。
　　　　就在刚才，她入侵到了其他人的梦境之中。
　　　　狠狠地玩弄了其他人的梦境，吸食了精气。
　　　　只不过，她并不感觉这些精气的味道有多好。
　　　　并不如那只小银龙。
　　　　回想起在上位种宴会的那一天，艾拉就记忆犹新。
　　　　她第一次碰到了一条可爱的小银龙。
　　　　虽然当时并不知道夏依的身份，出于兴趣使用了昏睡魔法，使用操控了夏依的梦境，品尝了精气。
　　　　那味道，真是美妙绝伦。
　　　　因而，艾拉在夏依的身上留下了梦魔印记，打算把这条小银龙作为长期饭票。
　　　　只是可惜，被银龙女王夏鲁鲁给逮住了，差点把自己的命给丢了。
　　　　虽然后面被迫答应了银龙女王夏鲁鲁的提议，可艾拉也是有自己的小心思的，一定要想办法，让夏依自己同意的情况下，来操控她的梦境。
　　　　这样可就不算是强迫，别人自愿的情况下，夏鲁鲁可管不着。
　　　　而后要做的那就是创造涩涩的梦境，让小银龙沉浸在梦境之中，无法自拔，到最后，满脑子就想着和自己涩涩了。
　　　　那么长期饭票，就到手啦！
　　　　诶嘿~
　　　　自从体验了一下夏依的滋味后，艾拉觉得别人的精气，实在是索然无味啊。
　　　　都是那只小银龙不好哦，谁让她这么美味的呢？
　　　　艾拉在之前，为了让夏依同意吸取她的精气，可是费了不少力，白干了许多活，当时真是要被饿死了。
　　　　可是，现在到了应该付钱的时候了。
　　　　她从床上起身，脱下自己的衣服，重新换上了一套成熟风情的内衣。
　　　　虽然在梦境里这些可以随便换，可是仪式感还是很重要的啦！
　　　　“让我看看，今晚要怎么和小银龙做一些开心的事情呢？”
　　　　艾拉拿出了几本漫画书。
　　　　这些漫画书，可不简单啊。
　　　　没有成年的情况下，是绝对不可以观看的。
　　　　这些漫画里的内容，可是相当刺激，描绘了特别的画面与内容。
　　　　例如女孩子和女孩子之间，怎么做可以更快乐。
　　　　看着漫画上的内容，艾拉扬起了微笑。
　　　　“哦豁……有意思，用尾巴吗？”
　　　　艾拉晃动了一下自己的尾巴。
　　　　她也是有尾巴的哦~
　　　　不过和夏依那种又粗又大的尾巴不一样，梦魔的尾巴，是又细又长，尾部就像是一颗桃心。
　　　　“嗯，果然尾巴存在的作用，就是用来涩涩的。小银龙，我可是变得愈发期待了哦……”
　　　　……
　　　　“唔啊！？”
　　　　抱着小龙抱枕的夏依，感觉到一股莫名的寒意。
　　　　似乎有人在叨念着自己，而且还是不怀好意！
　　　　现在这种情况，肯定就只有一个人了。
　　　　艾拉。
　　　　不行不行，我得快点，不能继续拖下去了。
　　　　现在的她已经非常困了，感觉自己如果沾到床上的话，估计就能够马上昏睡过去。
　　　　在梦境之中，一定会被梦魔小姐这样那样的。
　　　　咚咚咚。
　　　　夏依抬起了手，在房间的门上敲了起来。
　　　　此刻她所在的地方，正是夏鲁鲁的房间面前。
　　　　没错！
　　　　夏依的方法，就是来找夏鲁鲁让自己帮忙。
　　　　尽管要过来寻找自己的死敌，是一件有损人族剑圣尊严，可事情关系到自己男性的尊严……
　　　　那还是选夏鲁鲁吧！
　　　　“夏依，进来吧。”房间里的夏鲁鲁说。
　　　　仿佛早就在等着她过来了。
　　　　夏依赶紧推开了夏鲁鲁房间的门，走了进去。
　　　　银龙女王已经换上了睡衣，坐在书桌面前。
　　　　房间里灯光昏暗。
　　　　夏鲁鲁转过身，看着自家的女儿。
　　　　夏依才发现，夏鲁鲁戴着眼镜，头发也扎了起来，显得非常文静，和平时完全不是一个风格的。
　　　　“女儿，又想来找我睡觉了吗？”
　　　　“不、不……”
　　　　“不是的话，怎么还穿着睡衣，带着自己最喜欢的抱枕过来呢？”夏鲁鲁单手撑着脸颊，“如果是过来挑战我的话，那你应该是带着圣剑才对吧？”
　　　　“圣剑，派不上用场……是别的事情啦，非常着急！”
　　　　“什么事情？”
　　　　夏依的脸蛋开始发烫。
　　　　竟然要在夏鲁鲁的面前展示自己的梦魔印记，丢人啊！
　　　　可没有办法了。
　　　　她一咬牙，一跺脚，一狠心，把小龙抱枕丢到了夏鲁鲁的床上，抓起自己的睡衣，往上一拉，露出了光洁白皙的小肚子。
　　　　上面的梦魔印记，正在微微发光。
　　　　“这是……”夏鲁鲁眨了眨眼睛。
　　　　夏依感觉简直要羞耻到要死了，赶紧打断了夏鲁鲁的发言，顾不得那么多了，“母上，她欺负我！！”
　　　　夏鲁鲁沉默了一会，“你是说，那个异色瞳的小梦魔么？”
　　　　“嗯嗯嗯！”夏依连忙点头，“帮帮我！”
　　　　“真拿你没办法啊，好吧。”
　　　　夏鲁鲁走到了夏依的面前，拉起她的手臂，轻轻一推，让自家的女儿倒在了床上。
　　　　而后银龙女王伸出纤白的手指。在夏依的肚子上面划动着。
　　　　啊啊啊啊！
　　　　夏依已经双臂挡着自己的脸颊，脑袋上冒抓起，完全不好意思看了。
　　　　“嗯，这样应该就好了。”夏鲁鲁说。
　　　　过了好一会，夏依感觉小腹上的微妙感觉消失了，起身一看，梦魔印记已经不见了，也感应不到了。
　　　　“梦魔印记是没了吗？”夏依很惊讶。
　　　　“对，那只小梦魔拿你没办法了，梦魔印记已经被消除掉了，她没法通过这种方式擅自进入你的梦境里了。”
　　　　“这是……怎么做到的？”
　　　　“之前就猜到了会发生这种状况，于是特别留了一手。现在就直接把契约给掐断了。”夏鲁鲁腹黑地笑道。
　　　　坏哦，原来夏鲁鲁早就算好了一切。
　　　　夏依这么一想，那自己岂不是不用支付代价，纯纯白嫖了一波？
　　　　好耶，皆大欢喜！
　　　　她也愉快地笑了起来。
　　　　“女儿，还有别的事情吗？”夏鲁鲁问。
　　　　夏依想了想，反正都已经来到了夏鲁鲁的房间里，既然如此，不如……
　　　　她直接往被窝里面一钻，尾巴就留在外面，轻轻地摇晃着。
　　　　看到这一幕，夏鲁鲁会心一笑。
　　　　没有人受伤的世界，达成了。
　　　　……
　　　　“诶？为什么我感应不到小银龙了？我梦魔印记呢……？”


第157节 41 把你记在小本本上
　　
　　　　艾拉有些奇怪。
　　　　正常情况下，因为只要梦魔和其他人签订了契约，无论是身处这片大地的何方，都是能够梦魔契约感受到对方的存在。
　　　　可现在是……
　　　　没有。
　　　　她无法感受到夏依所在的大概方位，心里空荡荡。
　　　　“是我的错觉吗？”
　　　　艾拉还是不太相信，以为是自己出现错觉了。
　　　　她闭上了眼睛，沉下心，全力感受……
　　　　眼前，只有一片黑暗。
　　　　真没了。
　　　　“昏睡魔法！！”
　　　　艾拉有点急眼了。
　　　　她使用了强制手段，通过梦魔印记，使用昏睡魔法，就能够将契约者强行拖入梦境聊天室，简单来说，就是来硬的，强制聊天。
　　　　只不过这种行为，会消耗不少能量。
　　　　可是，昏睡魔法失去了目标，根本无法作用。
　　　　到了这一刻，塞拉好像明白了。
　　　　在夏依身上的梦魔印记没了，因此自己也无法感受到夏依的存在。
　　　　而失去了梦魔印记之后，契约自然就会断开连接。
　　　　“这条小银龙也太坏了，竟然使用这种手段！”
　　　　她想起上次在梦境里，夏依还许诺自己，下一次，会连本带利地还债，绝对可以让自己饱餐一顿。
　　　　结果现在可好，直接跑路。
　　　　越想越气，越想越气，越想越气……
　　　　“唔喵！！”
　　　　艾拉炸气了，尾巴都气得竖直了。
　　　　“以小银龙的实力，绝对没有可能单方面撕毁我和她之间的契约，一定是其他人从中作梗，按照这种情况，就只有可能是……”
　　　　夏鲁鲁。
　　　　毫无疑问，以银龙女王的实力，确实能够强制做到这种事情。
　　　　艾拉感觉到不对劲了。
　　　　好像从上次偷吃银龙公主被银龙女王逮住了，事情就开始不对劲了，自己仿佛走入了一个连环套。
　　　　先是银龙女王对自己使用暴力手段恐吓自己。
　　　　而后是银龙公主对自己威逼利诱，不给钱，还让自己干活，就光画大饼，回头就跑路。
　　　　这对母女在打combo！
　　　　“可恶的银龙，太邪恶了，简直比恶魔还要邪恶一万倍，甚至是九千倍！”
　　　　梦魔小姐气得在床上打滚。
　　　　自打她出生以来，就只有自己玩弄别人的份，就算偶尔自己会遇到一些小劣势，那也不会让别人太过于得意。
　　　　可这次，自己真是吃瘪了。
　　　　现在遇到了这对腹黑的银龙母女……
　　　　“好，很好，非常好，好得不能在好了！”
　　　　艾拉已经被气笑了，忍不住开始拍手。
　　　　她掏出了一个小本本，写下了小银龙的名字——夏依·克里斯蒂，而后在上面开始记录。
　　　　黑了，黑了，梦魔小姐黑化了！
　　　　“连本带利，连本带利！我会一直记住的，而后，利滚利利滚利利滚利……到时候，你把卖了都还不起！”
　　　　艾拉把那些女孩子和女孩子之间的漫画书给推开，取出了一些更……不可描述的漫画书，拍在了中间。
　　　　这些漫画书的内容，那是相当重量级。
　　　　是关于触……
　　　　咳咳。
　　　　总之，是十分少儿不宜的漫画书！
　　　　艾拉是梦魔，什么样的梦境都能够创造出来。
　　　　本来还想让你快乐快乐，享受享受，既然你自己不要，那就和不你客气了。
　　　　梦魔小姐已经在心中打定了注意，一定不会放过这条小银龙。
　　　　“别让我抓到你了哦，小银龙，否则……呵呵。”
　　　　……
　　　　夏依美美地睡了一觉。
　　　　之前睡觉的时候，总有一种奇怪的感觉，不是被人盯着，就是被人操控了梦境。
　　　　现在这种感觉全部都消失掉啦，睡觉又变成了一件值得享受的事情。
　　　　“诶嘿嘿~”
　　　　夏依抱着小龙抱枕，在夏鲁鲁的床上开始打滚。
　　　　夏鲁鲁从来都不赖床，很早就起身来去办公了。
　　　　和之前差不多，等到夏依醒来的时候，就只剩下自己一个人了。
　　　　“唔啊……”
　　　　可是想起自己的状况，夏依的心情又有些低落。
　　　　“……我的威严。”
　　　　自己昨天抱着小龙抱枕，穿着兔兔拖鞋，跑去夏鲁鲁的房间，一块睡觉的事情，肯定又已经传遍整个龙族皇宫了。
　　　　这下，大家都要把自己当成吉祥物了吧。
　　　　为什么每次稍微情况好转一些，就会因为各种各样的微妙状况，重回谷底。
　　　　自己到底什么时候才能够建立到足够的威严，撼动到夏鲁鲁的地位啊？
　　　　好难。
　　　　仿佛命运处处在和自己作对一样。
　　　　“罢了，如果命运是敌人的话，那我就要打破命运！”
　　　　夏依站了起来，提高了自己的气势。
　　　　新的一天开始了，准备开始迎接，新的挑战！
　　　　……
　　　　夏依走在龙族皇宫的走廊上。
　　　　她已经洗漱完毕，换了一套衣服，没穿昨晚那套可爱的睡衣。
　　　　“公主殿下，早安。”
　　　　许多龙族皇宫的侍卫，以及王族女仆团都向着夏依行礼。
　　　　只不过这些人的眼中，缺少的敬畏。
　　　　这一度让夏依非常无法接受。
　　　　“早上好，公主殿下，您还是那么可爱呀！”
　　　　绿龙小女仆元气满满，提着水桶，和夏依主动打招呼。
　　　　可能在爱丽的认知中，这是夸奖啊。
　　　　可在夏依的眼中，这简直就是无情的嘲讽！
　　　　呜啊啊啊！
　　　　明明就只是一个爱丽，竟然都在瞧不起自己！
　　　　小公主瞬间心跳爆炸，捂着耳朵，直接跑掉了。
　　　　现在只想回房间去摆烂，谁都不愿意见。
　　　　她朝着自己的房间一路小跑。
　　　　在路上，却被一个龙族给挡住了，如同野外boss一样，跳了出来拦路。
　　　　“公主殿下，早上好呀，这么着急，是准备去哪呀？”
　　　　是格朗。
　　　　老龙正笑眯眯地摸着自己的胡须，打招呼。
　　　　“格朗？”
　　　　“公主殿下，我们似乎许久没见面了。”
　　　　“那是当然的啊，前一段时间我是去了戈尔德……不对，你这是在谋划什么？”
　　　　夏依感觉今天的格朗很怪，平时在路上遇到自己，也就是打一个招呼而已，不会这样拉着自己闲聊。
　　　　这位魔法大师只要申请到魔法经费，他就一直躲在自己的魔法实验室里嗯造经费。
　　　　现在难道是……
　　　　来寻仇的？
　　　　这个老家伙，莫非已经知道是自己阻扰了他的魔法经费的申请，于是前来复仇。
　　　　忽然之间，格朗诡异地笑了起来。
　　　　“公主殿下，我已经在恭候您多时了……”


第158节 42 可以，这很魔法！（加更）
　　
　　　　“你、你想做什么？！”
　　　　夏依后退了好几步。
　　　　“格朗，我和你说，你的魔法研究的经费申请没有通过的话，你要自己好好考虑一下，自身的问题到底出在哪里，而不是怪罪在别人的身上！”
　　　　“魔法经费的审核？”格朗皱起了眉头，“公主殿下，您是怎么知道老朽魔法研究的经费没有通过的？为什么您会关心这些？”
　　　　糟、糟糕了！
　　　　夏依在心中暗叫不妙，莫非格朗其实来找自己，并不是因为这个，然后自己认为他是来寻仇的，导致现在的发言，不是妥妥的聊爆了吗？
　　　　“啊哈哈，格朗，你在说什么啊，我听不懂啊，啊哈哈……”
　　　　夏依僵硬地笑着，摸着自己头顶的呆毛。
　　　　“最近女王陛下总是没有给我通过魔法研究的经费申请，这种状况是以前出来没有发生过的，我就觉得奇怪，为什么会这样，好家伙，原来是公主殿下……”
　　　　“这怪不得我，谁叫你非要提议取消我的下午茶时间！”
　　　　“您在说什么？？”
　　　　格朗此时此刻，一头的问号。
　　　　“我……还有事，先走了！回头见！”
　　　　夏依感觉不太对劲，想跑路，免得这条老龙暴走。
　　　　可格朗挥了挥手，一道无形的透明墙堵在了夏依的面前。
　　　　“公主殿下，您还不能走！”
　　　　“格朗，你在欺负人！”
　　　　“公主殿下，老朽不在意那些，您误会了，”格朗顿了顿，“老朽是过来找您进行考试的。”
　　　　“考试？”
　　　　夏依想了想。
　　　　自己在格朗那的魔法课程，已经快算结束了，可也没到考试的时间啊。
　　　　“公主殿下，最近这段时间，老朽不在龙之国度，需要外出了。”
　　　　“出去？”
　　　　夏依眨了眨眼睛。
　　　　格朗要离开龙之国度，她还是第一次听说呢。
　　　　“去哪？”
　　　　“这是机密的任务，老朽没法和您说明，回归的时间不能确定，因此想让您提前接受魔法课程结束的考试，今天过来找您，正是因为这件事，也是女王陛下的意思。”
　　　　“……我还没复习过啊！突然就把考试提前了！”
　　　　“真正的强者，不需要复习，就是面对战斗一样，需要突如其来的战斗，也能够冷静地进行处理。难道说，您是一点随机应变的能力都没有吗？”
　　　　“……考试就考试。”
　　　　夏依撇了撇嘴。
　　　　这是，在使用激将法呢。
　　　　反正一个考试而已，格朗还能把自己怎么样了不成？
　　　　他肯定不会这么不要脸的。
　　　　“那就随老朽来吧，公主殿下。”格朗说。
　　　　……
　　　　格朗带着夏依，来到了一处魔法空间中。
　　　　这里场地非常大，是格朗用于进行魔法试验的场所，就算使用威力巨大的魔法，都不会影响到这片空间之外。
　　　　“考试的内容，很简单，就是获得老朽的认可。”
　　　　穿着魔法师长袍的格朗，手里握着一根长长的法杖，配合着他苍老的外表，有一种高深莫测的感觉。
　　　　“这个标准不够明确啊，太过于随意了。”夏依说。
　　　　“那就使用魔法和老朽战斗，只要坚持十分钟即可。”
　　　　“好！”
　　　　夏依表示明白，接受了。
　　　　她站在格朗的对面，吟唱起了召唤咒语，把自己的蔷薇法杖给召唤了出来。
　　　　蔷薇法杖是夏鲁鲁送给她的礼物，已经和使用着进行绑定的，在需要施法的时候，可以通过吟唱咒语的方式，召唤到自己的身边。
　　　　拥有一个绑定自身的法杖，也算是成为魔法师的基础条件之一。
　　　　“召唤的速度很快。”
　　　　格朗摸了摸自己的胡须，很是满意。
　　　　“虽然您平时上课总是开小差，可是在天赋方面，确实没得说。”
　　　　“这算是夸奖吗……”夏依嘟囔道。
　　　　“那么，开始了，公主殿下，老朽先使用，火球术！”
　　　　格朗开始吟唱起释放火球术的咒语。
　　　　如果是按照魔法师绝对的思路，就是进行预判，快速使用对抗的魔法，在准备下一发魔法进行反击。
　　　　既然是用火球术的话，那么按照标准的对应方式，就是用寒冰魔盾了。
　　　　“寒冰魔法盾！”
　　　　夏依驱动自身的魔力，快速释放出包裹着寒冰气息的魔法盾，这能很好抵消掉火属性的攻击。
　　　　可是在释放完寒冰魔法盾后，她观察了一下格朗施法的状况，不禁一愣。
　　　　格朗根本就不是在使用基础的火球术啊，在他的头顶出现了熊熊燃烧的烈火巨型球体，宛若太阳一般，甚至比山岳还要大。
　　　　这种程度的火焰要是落下来，怎么可能寒冰魔法盾挡得住。
　　　　“格朗，这已经超纲了啊！！”夏依抗议道。
　　　　此时，格朗的脸上扬起了愉快的笑容。
　　　　“哦，是吗？公主殿下，这可是在河里范围内的考题啊，老朽可不觉得有什么问题。”
　　　　格朗憋不了住，开始大笑了起来。
　　　　这显然是在借着考试的名义，伺机报复啊！
　　　　“这还是基础的火球术，只不过老朽注入的魔力，别普通的火球术多了一点而已，诶嘿，不好，不小心使用了多重施法。”
　　　　在格朗的头上，又一颗巨大的烈阳出现了。
　　　　这叫哪门子不在意？
　　　　简直就是报复心极重，脸都不要了！
　　　　夏依真是信了这个老东西的鬼话。
　　　　“格朗，我还只是一个三阶段的魔法师而已，你好意思吗？”
　　　　“以公主殿下的实力，两颗火球确实太寒酸了，公主殿下，要不要在给您多来一颗？”格朗显然是要把平时的怨念一股子发泄出来。
　　　　这家伙，真是为老不尊了！
　　　　我不玩了！
　　　　夏依转身，就开始撒丫子跑路。
　　　　可跑到边缘，发现根本无法离开。
　　　　“在您主动认输之前，考试是不会结束的哦。”格朗和善地提醒道。
　　　　而后，两颗巨大的火球落了下来。
　　　　喵喵的，行，我也来！
　　　　老朋友，出来吧！
　　　　夏依召唤出了圣剑古拉姆，圣剑的光在这片空间之中绽放。
　　　　她挥动圣剑，辟出了凌厉的剑气，把格朗的火球在半空中劈开。
　　　　直接把格朗给看呆了。
　　　　“公主殿下，您这是在……做什么？我们可是在进行魔法考试！”
　　　　“唔……”
　　　　夏依犹豫了片刻后，硬着头皮地宣布道：
　　　　“这是魔法！”


第159节 43 黑骑士
　　
　　　　夏依举起圣剑，大声宣布道：
　　　　“这是魔法！”
　　　　格朗直接呆住了。
　　　　可能这种发言实在是太过于荒唐了吧。
　　　　你见过哪个魔法师，挥舞着圣剑，还说自己用的魔法？
　　　　“公主殿下，这是魔法课程的考试！”格朗厉声批评道，“这不是剑术课的考试！”
　　　　“不，这就是魔法！”
　　　　“这哪里像魔法？”
　　　　“这哪里都像魔法！”夏依开始强词夺理，“魔法师释放魔法，是需要法器来增幅魔法的威力，稳定魔力的输出功率，对吧？”
　　　　“嗯，正确的。”
　　　　“所以，这把剑现在就是我的法器，和魔杖是同一个效果，这和蔷薇法杖一样，也我的法器！”
　　　　“哈？”格朗的嘴角在抽搐。
　　　　“释放魔法，是需要魔力的，我刚才放出来的……就是魔力波！”
　　　　夏依硬是把自己甩出来的剑气，解释成魔力波。
　　　　恐怕天下就独此一家了。
　　　　“……”
　　　　“你看，这是不是很合理了？我使用法杖，释放出来，使用了魔力波的魔法，挡住了你的火球术，因此，这就是魔法！”
　　　　格朗惊呆了。
　　　　夏依说得好有道理，他竟然无言以对——
　　　　才怪啊！
　　　　身为魔法大师的格朗，竟然听到了如此胡搅蛮缠的发言，简直就是不可理喻。
　　　　“公主殿下，召唤出蔷薇魔法，继续使用魔法和老朽战斗！”
　　　　“不，这就是魔法。”
　　　　夏依一口咬定了。
　　　　是格朗先耍赖皮的，那么她也要耍赖皮。
　　　　“好，公主殿下，真是不见棺材不掉泪啊，是时候给您一点教训了。召唤术——不灭之黑骑士。”
　　　　格朗快速吟唱起龙文。
　　　　靠，这个老家伙，真来狠啊！
　　　　夏依有不妙的预感。
　　　　对方已经是在使用龙文来释放魔法了，使用龙文吟唱的情况下，魔力的消耗会提高许多，相对应的，魔法等级也会获得巨额的增益。
　　　　现在格朗在施展的，是召唤术，这是魔法中的一类分支。
　　　　施法者通过和召唤物订契约，支付契约中的代价，让召唤物帮助自己进行作战。
　　　　因为自己本身就是魔法师，夏依当然明白，和魔法师战斗有一条铁则——
　　　　打断魔法师的吟唱！
　　　　她当机立断，抬起圣剑，朝着格朗冲了上去，高高举起来。
　　　　同时还不忘记高声喊道：“魔力波！”
　　　　咣！
　　　　在格朗的面前，出现了一道裂缝，一个黑手的手甲探了出来，弹开了夏依的攻击。
　　　　伴随着格朗的召唤魔法释放完成，这道裂缝完全展开，一个浑身上下都覆盖着漆黑铠甲的骑士，缓缓走了出来。
　　　　这是格朗的召唤物，在没有他的命令，黑骑士是不会行动的，只是默默地看着夏依。
　　　　夏依感觉幅漆黑的盔甲之下，什么都没有，极为诡异。
　　　　“公主殿下，您有听过这么一个传说吗？”
　　　　“什么传说？”
　　　　“在很早之前，有一个人类，是世间罕有的天才，为了追求武道的极限，踏上了周游各国的旅行，为了突破自身的极限，不断挑战各路的强敌。”格朗解说道。
　　　　夏依呆了一下。
　　　　等等，这剧情怎么有点熟悉？
　　　　“在挑战了无数强敌，成为了一代传说后，这个人类，终于悟出了一个道理——作为人类，是有极限的。”
　　　　“……”
　　　　“尽管自身是绝无仅有的天才，可无论如何努力，都无法触碰到上位种的境界，这就是人类的躯壳所带来的桎梏。可是，上天给予了这个人类转机，在一处古代的遗迹之中，这个人类发现了一副铠甲，这幅盔甲拥有着无限的可能，能够令其超越人类，但是沉睡的盔甲需要重新唤醒，代价则是需要强者的生命。”
　　　　“莫非……”
　　　　夏依似乎明白了。
　　　　“没错，这个人类舍弃了自己的肉身，让沉睡的盔甲觉醒，将自己的灵魂附着在盔甲上，失去了大部分自我，却成为了近乎永生的存在——因此，不灭的黑骑士就此诞生了。在悠久的历史上，黑骑士和许多人签订过召唤契约，一直战斗至今。公主殿下，这作为您的对手，应该在合适不过了吧？”
　　　　格朗开始下令。
　　　　“黑骑士，消灭敌人。”
　　　　黑骑士抬起手甲，一握，漆黑的长剑从虚空之中被抽了出来，面甲下泛起赤色的光芒，战意和杀意一同涌现出来。
　　　　漆黑的斗气朝着四周扩散开来，略过了夏依的脸庞，宛若实质化了，逼着她后退。
　　　　这种境界上的压迫感，甚至已经超过了精锐的龙族侍卫。
　　　　“公主殿下，您要倒霉了啊。”格朗说。
　　　　这下，公主殿下应该感觉到害怕了吧？
　　　　谁叫她非要用小聪明。
　　　　接下来，自己甚至都不需要再使用别的魔法，就能够看到黑骑士单方面吊锤小公主了，境界上的客观差距，摆在这里呢。
　　　　用来挫败公主殿下的傲气，在合适不过了。
　　　　“黑骑士舍弃了大部分的自我，变为了追求武道的纯粹机器，甚至连大部分四阶的龙族精锐护卫，都不是对手。”
　　　　夏依低下了头，身子开始轻微地颤抖了起来。
　　　　格朗忍不住笑了。
　　　　公主殿下的表现，显都开始已经害怕了啊，也是啊，面对这种怪物，无论是任何人都会会退缩吧。
　　　　“太棒了，太棒了啊！！我要的就是这个！！”
　　　　夏依握着圣剑的手，已经颤抖了起来，身上出现了激昂的战意。
　　　　原来她刚才在发抖，并不是因为害怕，而是在兴奋。
　　　　她感觉自己的血液都在沸腾，灵魂在颤栗。
　　　　而圣剑也是回应着夏依，光芒变得愈发耀眼了。
　　　　“来，黑骑士，拿出你全部的实力，击溃我，让我绝望，让我挫败！用你的剑，让我屈服！！”
　　　　夏依身上的剑意大涨，甚至将黑骑士的斗气给逼退了。
　　　　感受到这一股剑意，黑骑士也变得兴奋，发出了如同野兽一般的狂吼，而后抡起自己的黑剑，如同山岳一般，就朝着夏依的身上砸过去。
　　　　夏依重心下沉，把圣剑抗在自己的身上，竟然不选择退避，而是正面接下来这一击。
　　　　“不够，这还不够，黑骑士，让我在享受一些，这还不足以让我全力以赴！难道，你就只有这种程度吗？”
　　　　黑骑士发起了狂风骤雨的进攻，而夏依竟然全部挡下来了。
　　　　格朗看呆了。
　　　　这一幕实在是太震撼了，一个身高近三米的黑骑士，和一个白毛萝莉在近身战上打得有来有回……
　　　　而且黑骑士的境界，可是高很多的。
　　　　公主殿下这是开了？


第160节 44 这何尝不是一种……
　　
　　　　黑骑士使用剑的方式，大开大合，完全不像是普通剑士，甚至是没有章法，抡黑色长剑就当做是狂暴的凶器，附着上斗气，狠狠地砸下来。
　　　　倘若是普通的战士，面对这种狂战士般的进攻，都已经被砸成肉泥了。
　　　　可夏依却使用圣剑，正面去硬抗这种攻击。
　　　　放在以前人族剑圣时期，那铁定是吃不消的。
　　　　现在不一样了。
　　　　她的肉身，是龙族。
　　　　龙族的肉体强度，在龙族里可是数一数二的。
　　　　无论是防御能力，魔抗能力，都是出类拔萃的存在。
　　　　正是因为这幅肉体的缘故，让夏依的实力更上一层楼。
　　　　她不断地硬接着黑骑士的攻击。
　　　　每一次剑的碰撞，都会让她浑身一震，手臂酥麻。
　　　　这种感觉，不断地刺激着小公主的神经。
　　　　她感觉自己许久没有和势均力敌的对手如此酣畅淋漓地战斗过了，这令她获得极大的满足，沉浸在战斗锁带来的快来之中，简直就是嗨不到行啦！
　　　　“黑骑士，接下来，我可是要开始反攻了！”
　　　　夏依换了一副全新的架势。
　　　　从刚才的防御姿态，转化成了进攻的字条，圣剑的尖端面朝着黑骑士。
　　　　黑骑士还想继续使用力量进行压制。
　　　　这一次，夏依没有正面去迎接攻击了，而是做出了更加大胆的转变，选择闪避。
　　　　保持着进攻姿态进行闪避，如果失败的情况下，肯定会来不及进行回防，必将会承受巨额的伤害。
　　　　可在战斗之中，博弈是非常有必要的。
　　　　高风险，就会有高收益。
　　　　可能你一直求稳，别人拼了，赌赢了，那么满盘皆输的就会是自己。
　　　　黑骑士笃定自己一定会命中夏依，带走她的半条命。
　　　　夏依的银色双眸亮起了微微的光芒，以极其惊险的程度，闪避掉了黑骑士的攻击。
　　　　是她赌赢了。
　　　　银发萝莉的嘴角扬起了一个微笑。
　　　　“四瞬连斩。”
　　　　夏依挥动起圣剑，斩出了剑气。
　　　　看起来，这不过是极为普通的剑术。
　　　　可下一瞬间，黑骑士感觉自己在面对着四个敌人。
　　　　从四个方向，同时对自己发动进攻。
　　　　双拳难敌四手，黑骑士只是挡住了一道剑光，被其他三道剑光给砍中了。
　　　　这是夏依的成名剑技之一。
　　　　控制着挥剑的速度，释放剑气，从而到达多道剑气一同进攻的效果，面对多个方位的进攻，敌人总会是露出破绽
　　　　在人族剑圣时期，夏依的这个招式名称还是三瞬连斩。
　　　　现在有了龙族血脉的加持，已经进化成四瞬连斩了。
　　　　四道剑光闪烁，剑气沉重地拍在了黑骑士的铠甲上，发出了巨响。
　　　　黑骑士被打出了僵直。
　　　　夏依也没有放过这次机会，扬起圣剑，直接刺入了黑骑士的铠甲之中。
　　　　肉身的战士在夏依的直刺下，绝对会被命中要害，被夺走了性命。
　　　　然而，黑骑士是不灭的。
　　　　盔甲被剑刺的冲击吹飞了出去，跌落在地上，在极短的时间内，黑骑士恢复过，重新在站起来。
　　　　“如何，黑骑士？”夏依笑道。
　　　　黑骑士仰天长啸，显然更加兴奋了，身上爆发出来的斗气，比之前还要狂躁，更加充满野性！
　　　　“这……”
　　　　格朗亲眼看到了夏依和黑骑士之间的战斗，很是愕然。
　　　　尽管他是魔法师，对于战士的武道几乎没有研究。
　　　　像黑骑士这样，舍弃了自我意识，专注于武道探究上的存在，甚至还高了夏依一个境界……
　　　　在这种绝对优势下，竟然还能被夏依的招式打翻？
　　　　公主殿下表现的水准，实在是让人追摸不透。
　　　　这些年来，格朗可是知道的，公主殿下总是在摆烂偷懒，在战斗方面就没有什么深入研究，对于剑术这种东西，之前更是没有碰过。
　　　　可现在战斗中，表现出了出色的直觉，敏锐的判断力，非凡的胆识，丰富的经验……
　　　　绝对不是说临时抱佛脚，依靠天赋，战斗过一两次就能感悟出来的。
　　　　在相对弱小的层面下，不断挑战强敌，才能锻炼出这般的素质。
　　　　“那是……圣剑吧。”
　　　　格朗注视着夏依手里的圣剑。
　　　　圣剑只认可人类的灵魂，只有人类方可使用圣剑，他是知道的。
　　　　显然的圣剑，不像是操控，而且自愿地在配合着夏依的战斗，绝对已经认可了公主殿下的灵魂。
　　　　这根本就是圣剑使啊。
　　　　如果公主殿下是圣剑使的话，那么很有可能……
　　　　唔！
　　　　格朗连忙打住自己的想法。
　　　　他很聪明，绝对不能对公主殿下的身份探究过去，这对自身并无益处，反而会引起女王陛下的愤怒。
　　　　夏依使用着圣剑狂攻，而黑骑士也不甘示弱，一次次地使用疯狂的力量回应着。
　　　　这对战的两方，显然都在享受着战斗。
　　　　黑骑士确实无法用普通的方式击败，灵魂已经附着在漆黑盔甲上了，这幅漆黑的盔甲可是相当霸道，几乎就是坚不可摧。
　　　　这就是为何黑骑士能拥有不灭的前缀。
　　　　然而，看起来近乎无敌的黑骑士，却拥有着巨大的弱点。
　　　　这倒不是来自于黑骑士自身的，而是在召唤者的身上——
　　　　烧魔！
　　　　黑骑士的在现世所有消耗维持，全部由召唤者提供。
　　　　这个家伙的战斗风格，根本就是狂战士一样，怎么粗暴怎么来，完全不考虑节省魔力。
　　　　更别提黑骑士每次被受挫后，还要爆出更多斗气，节节攀升，现在每秒的魔力消耗，已经是登场时的十倍有余了。
　　　　普通的召唤师，当场就要被抽成人干了！
　　　　现在格朗简直就是活脱脱地大冤种。
　　　　本来是想打击一下公主殿下的，现在反而在疯狂烧魔，就是为了她爽了。
　　　　“好了，好了！战斗就到此为止吧！！结束了！”
　　　　格朗实在气不过了，在黑骑士和夏依之间制造出了魔力的屏障，同时强行停止了对黑骑士的魔力提供。
　　　　黑骑士被强行停了下来。
　　　　“诶？这就结束了吗？”夏依一脸恋恋不舍。
　　　　“公主殿下，已经到十分钟了，考试已经结束了。”
　　　　“哦……好吧。”夏依很是遗憾。
　　　　“黑骑士，辛苦你了，回去吧。”格朗命令道，准备结束召唤。
　　　　“……”
　　　　可黑骑士站在原地，一动不动，不愿意就此离去。
　　　　格朗皱起眉头，心中警觉了起来。
　　　　刚才他的举动还是非常危险的，引起召唤物不满，被反噬的召唤师，可不在少数。
　　　　难道说，这黑骑士准备要翻脸了？
　　　　格朗做好了回击的准备。
　　　　可黑骑士没有面向他，而是走向了夏依，伸出了手。
　　　　“诶？黑骑士，这是要和我握手吗？”夏依眨了眨眼睛。
　　　　黑骑士半蹲在地上。
　　　　夏依一脸茫然。
　　　　只有在一边的格朗，脸上的震惊已经掩盖不住了，几乎当场石化。
　　　　这是黑骑士在邀请夏依和自己签订召唤契约，而且态度还十分诚恳。
　　　　自己曾经辛辛苦苦在签订了召唤契约的召唤物，在召唤出来后，提供巨额的魔力维持，而召唤物竟然在战斗结束后，却主动希望能和对手结缔召唤契约，这何尝不是一种……


第161节 45 情何以堪的格朗
　　
　　　　夏依发现黑骑士的表现，似乎有些奇怪。
　　　　于是转头一看，发现格朗正在挎着一张批脸，表情极为复杂。
　　　　“格朗，你这么了？”
　　　　“老朽这是……”
　　　　格朗欲言又止。
　　　　当初他去找黑骑士签订召唤契约的时候，可是费了九牛二虎之力啊，才让黑骑士才勉强同意和自己签订了召唤契约。
　　　　可眼前的公主殿下呢？
　　　　只不过打了一架后，这黑骑士竟然主动想和她签订契约。
　　　　这种状况，在格朗看来可是相当罕见的！
　　　　哪有召唤物是这种表现的，简直就是不给自己的面子。
　　　　要是这是其他人的话，格朗早就气炸了，把黑骑士强行送走。
　　　　不过现在这人，是公主殿下啊。
　　　　他虽然有些无奈，可还是耐心地夏依解释了起来，“公主殿下，黑骑士是想和您签订召唤契约。”
　　　　“召唤契约？”
　　　　夏依觉得很新奇。
　　　　“对啊，是正式召唤契约。别告诉老朽，您不知道吧？召唤系魔法，可是课程之一——”
　　　　“知道知道，我知道的！”
　　　　夏依连忙点头。
　　　　“只不过，黑骑士想和我签订召唤契约，我也没想到呀。”、
　　　　在之前的魔法课程上，夏依确实召唤过一些召唤物。
　　　　不过基本上都是作为练习的对象，也都是一些临时契约。
　　　　例如小仓鼠呀、小鸽子呀，猫猫呀……之类的。
　　　　正式的召唤契约，她确实还没有签订过。
　　　　夏依抬起了，看向了黑骑士。
　　　　黑骑士也看着夏依。
　　　　两个人都没有说话。
　　　　可是夏依在刚才的战斗之中，感受到了……这颗炽热的战斗之心！
　　　　和自己一样，同样也是着享受战斗。
　　　　对方，认可了自己的灵魂！
　　　　“好，黑骑士，那我就和你签订召唤物契约吧！”
　　　　夏依也抬起了小手，握成了拳头，和黑骑士的手甲碰了一下。
　　　　黑骑士发出了近乎野兽的低吼，而后更进一步地放低姿态，半跪在地上。
　　　　“这、这……老朽不能接受！！”格朗捂着自己的脑袋，发出了悲鸣。
　　　　“格朗，你这么啦，一惊一讶的，和公鸡一样。”
　　　　“公主殿下，您明白黑骑士这是什么意思么？”
　　　　“明白啊，是想和我签订召唤契约。”
　　　　“老朽说的不是这个，而是召唤契约的级别啊！”格朗脸上的皱纹都快拧到一块了。
　　　　召唤契约分很多种。
　　　　在召唤者进行召唤时除了魔力的消耗外，还需要付出相应的代价，而代价的程度，就会根据双方的状况来判断。
　　　　有可能是召唤者的1/4生命，或者是祭献一定数量他人的性命，也有可能是稀有的特殊材料……
　　　　但是在大体上，越强的召唤物，肯定是需要支付的代价越高，不拿出一点东西收卖的话，怎么会有强者愿意乖乖当打手？
　　　　例如格朗召唤黑骑士时候，至少得一块高度浓缩的魔力结晶。
　　　　问题就在这里，黑骑士想和夏依签订的契约，并不需要夏依进行额外的支付，是召唤师们都梦寐以求的零代价契约。
　　　　格朗眼红死了。
　　　　“公主殿下，老朽召唤黑骑士可是需要支付高度浓缩的魔力精粹的。”
　　　　“那么贵的吗？我之前召唤小仓鼠的时候，也只是需要一颗花生米……”
　　　　“公主殿下，越强的召唤物，肯定是需要付出越昂贵的代价，否则召唤物是不会轻易同意。可是黑骑士现在想签订的召唤契约，并不需要您支付额外的代价。是特殊的……零代价契约。”
　　　　格朗看向黑骑士的眼神，已经近乎一个怨妇了。
　　　　他简直要酸死了，凭什么自己就没有这种待遇？
　　　　“黑骑士，你是认真的吗？”夏依问。
　　　　黑骑士无言地点了点头，抬起了自己的黑色长剑。
　　　　夏依注视对方，若有所感。
　　　　“黑骑士……你今天是心情不错呀？顺便也改一改我们的召唤契约呗？”格朗也好奇地问了问。
　　　　可是黑骑士压根就不搭理他，看都没看一眼。
　　　　场面一度非常尴尬。
　　　　“为什么老朽就不行啊！”
　　　　“你是一点都不懂啊，格朗。”夏依笑了笑。
　　　　“啊？”
　　　　“这是武者在灵魂上的认可。”
　　　　“啥啥啥？”
　　　　格朗听着只觉得非常抽象。
　　　　“嗯……有点难解释清楚，格朗，你也可以用肉身和黑骑士战斗一下，使用最纯粹的武力进行碰撞，或许就能够明白了！”
　　　　“……公主殿下，您在开玩笑吗？”
　　　　“我认真的呀！你看一法杖放下，和黑骑士打几拳试一试？”
　　　　“算了。”
　　　　格朗只感觉这是胡说八道，作为一个魔法师，从不理解这种挥动着冷兵器，昨天哇哇乱叫的野蛮家伙，也不想去理解。
　　　　今天就当公主殿下运气好，黑骑士看顺眼了吧！
　　　　“公主殿下，您继续吧，黑骑士在等着您的召唤契约申请。”
　　　　“呃……”
　　　　“怎么了？”
　　　　“格朗，我不太懂，你教教我吧，之前有点忘记流程了。”
　　　　顿时间，格朗的老脸就绷不住了。
　　　　什么，虾仁，还要猪心？！
　　　　明明是老朽先来的啊！
　　　　从一开始，就是自己先和黑骑士签订召唤契约的，而黑骑士也是作为召唤物和公主殿下进行战斗的，可到最后不仅仅黑骑士想主动和公主殿下签订召唤契约
　　　　小公主还想让自己手把手地教学，如何和自己的召唤物，签订自己羡慕的零代价契约，这简直就是……
　　　　要不是这是夏依的话，格朗当场就得发飙翻脸了。
　　　　可他硬是把自己的老血给咽了回去。
　　　　“公主殿下，您不是……拿老朽寻开心吧？”
　　　　“我是真不懂啊！”夏依一脸无辜。
　　　　“……行吧。”
　　　　格朗说到底，是夏依的魔法课老师，进行了手把手的召唤契约签订教学。
　　　　这种微妙的感觉，真是年迈的魔法大师近乎崩溃了。
　　　　他在心里下定决心，绝对不能在公主殿下的面前使用召唤魔法了，如果这种状况再发生第二次，估计自己会被当场气死。
　　　　在格朗的指导下，夏依和黑骑士成功地签订了召唤契约。
　　　　“好耶！那以后就请多指教了，黑骑士，我的名字是夏依·克里斯蒂，是……”
　　　　夏依犹豫了一会，格朗还在旁边看着。
　　　　“银龙公主！以后，请多指教了！”
　　　　黑骑士点了点头，表示知晓。
　　　　由于附着在古代铠甲上，已经失去了大部分自我，也无法做出太多回应。
　　　　“公主殿下，还有一件非常重要的事情，老朽必须要交代给您。”格朗忽然冷不丁地说道。


第162节 46 血族（4k）
　　
　　　　格朗的表情严肃了起来。
　　　　毕竟接下来的事情，可是关于到公主殿下的安全，必须得交代清楚了。
　　　　“你说吧，格朗，我在听着呢！”夏依回道。
　　　　“其实是关于黑骑士的。”
　　　　“黑骑士怎么啦？召唤契约应该成功缔结了。”
　　　　“是的，只不过，您现在还不能随意召唤黑骑士，”格朗解释道，“黑骑士的境界比您高太多，如果要越级进行召唤的话，会有过于巨大的消耗。”
　　　　“还有这种事情？”
　　　　格朗皱起眉头，“什么还有这种事？公主殿下，您该不会把老朽教的知识丢到垃圾筐里的吧？”
　　　　“没、没有，我突然想起来了呢！确实有这一件事！”
　　　　这也不能怪夏依呀。
　　　　格朗上课的时候，简直和大催眠术一样，想不困觉得都不行。
　　　　好像确实有这一条，如果召唤者进行越级召唤的话，在魔力上的消耗会白白增加许多倍，可能维持召唤状态没多久，召唤师自己反而会因为过度消耗而倒下了，相当不划算。
　　　　因此召唤师只会考虑和自己境界差不多或者比自己低召唤物，这样也好控制，免得被反噬。
　　　　“您现在是三阶的境界，等您什么时候进入四阶后，在考虑吧，这也是为了您的安全考虑，如果在危险的战斗之中，召唤黑骑士的话，反而是给您的对手创造机会。更何况，黑骑士本身就对于魔力量是有巨大消耗那一类的召唤物。”格朗解释道。
　　　　“好吧。”
　　　　夏依实在有些遗憾，还是自己实力不够呀。
　　　　“黑骑士，稍微等等我吧，等我再变强一些，突破到四阶，就能够召唤你了！”
　　　　黑骑士无言地点了点头，显然早就意料到这种事情。
　　　　而后，格朗解除掉了黑骑士的召唤状态。黑骑士离开了。
　　　　“格朗，今天的考试已经算通过了吧？”夏依问。
　　　　“考试？”
　　　　格朗差点都忘记了。
　　　　今天是给公主殿下考试来着，主要是针对魔法课程的阶段性结束这件事，顺便在收拾一下这个调皮的小公主……
　　　　可不知为何，突然就给公主殿下在零成本的情况下，收了一个非常厉害的召唤物。
　　　　“公主殿下，这可是魔法课程的考试……”
　　　　格朗有些为难。
　　　　因为除了寒冰魔法盾外，公主殿下在考试里的表现简直用奇葩来形容。
　　　　明明是魔法考试，硬是用剑一直在狂砍！
　　　　“格朗，是你自己说的，坚持十分钟就好，我坚持了啊！”
　　　　“这个确实是老朽说的……”
　　　　“那就没问题了！你从一开始也没指定过要使用什么招式和魔法，我可没错。你要是在这里耍赖皮，那以后我就天天妨碍你……别想申请通过一次魔法经费的研究！！”
　　　　“别别别！”格朗下意识地喊道。
　　　　夏依非常得意。
　　　　格朗只能宣布道：“好啦好啦，公主殿下，魔法课程的阶段性考试，您已经成功通过了。”
　　　　“好耶！”
　　　　夏依高兴地举起手，跳了起来。
　　　　“谢谢格朗老师的教诲！”
　　　　“唉。要是公主殿下在用心一些，就好了。”
　　　　格朗虽然很无奈，可还是笑了起来。
　　　　“公主殿下，等老朽不在龙族皇宫的这段时间，可别疏于魔法上的练习啊。老朽回来后，可是还要检查一次的。”
　　　　“嗯嗯，会的，会的！”夏依连连点头。
　　　　考试结束，夏依离开了。
　　　　格朗看着小公主的背影，有点想叫住她，可转头一想，自己说的也只是一些叨唠的话而已，就算了，估计也会公主殿下也听不进去。
　　　　等这次搜寻黑棺的工作结束，从戈尔德回来后，也不迟。
　　　　到时候教学也能进阶到下一个阶段，能教公主殿下的魔法，还有很多，可以慢慢来。
　　　　……
　　　　几天过后。
　　　　夏依坐在书桌前，看着漫画书，乐得不行。
　　　　这时，门外响起了敲门声。
　　　　她连忙把漫画书给收起来，塞到一堆教科书里，而后马上换上另外一副认真的表情，拿起笔，装模作样地开始写起了作业。
　　　　可恶的格朗，就算在离开之前，都不忘记给自己布置作业，太卑鄙啦！
　　　　课程是暂时结束了，可假期作业却又来了。
　　　　“进来吧！”夏依说。
　　　　打开门的人，是塞拉。
　　　　“公主殿下，我打扰到您了吗？”
　　　　“没关系，塞拉，我学好久了，”夏依放下笔，“正好，好累哦，我休息一下。”
　　　　塞拉走到小公主的身边，往桌子上瞥了一眼，心里大概就有数了。
　　　　不过嘛，她也没直接拆穿，毕竟是有重要的事情需要报告。
　　　　“公主殿下，女王陛下在找您。”
　　　　“什么事情呀？”
　　　　“是很重要的事情，我也不知道。”
　　　　“好吧。”
　　　　夏依起身，从桌子上跳下来。
　　　　本来想直接去见夏鲁鲁的，可是想了想，还是把身上的常服给换下来，打扮了一番。
　　　　“公主殿下，真是成长了呢，在女王陛下的教导，已经越来越注重礼节了。”塞拉欣慰地说道。
　　　　“啊？哈！你、你在说什么啊！我只觉得穿这这身衣服在外面走动，会让别人觉得我的形象过于可爱，影响到威严！和夏鲁鲁的教导，没有半点关系！”
　　　　夏依连忙辩解道。
　　　　自己可是从心底就没接受过夏鲁鲁的教育，怎么可能会乖乖听她的话呢？
　　　　今时不如往日，她可是必须得注重威严了，如果不积累起来的话，又怎么对抗银龙女王呢！
　　　　“是是是。”塞拉笑道。
　　　　夏依怎么感觉，塞拉喜欢拿自己当乐子，是错觉吗？
　　　　不管了。
　　　　她离开了自己的房间，去找到了夏鲁鲁的办公室。
　　　　夏鲁鲁已经把堆成小山的文案给解决掉了。
　　　　“午安，母……咳咳！”
　　　　夏依本来第一眼看到夏鲁鲁，是准备行礼的，可做到一半，马上就制止住了。
　　　　不愧是我！
　　　　果然我还没堕落呢，依然保持着剑圣之魂，竟然能够在差点屈服的时候，及时控制住自己，给收回来。
　　　　“有事吗？夏鲁鲁。我可是忙的很，一直在认真做作业……”
　　　　看到女儿的反应，夏鲁鲁不禁笑了起来。
　　　　“做作业？不会是根本就没怎么动，而是一直在看漫画吧，女儿。”
　　　　“没有！！我没有看漫画！！”夏依激动地反驳道。
　　　　夏鲁鲁开始分析，“你的反应很可疑啊，我就随便那么一说，你这么激动？如果不是被说中的话，反应肯定没这么大吧——”
　　　　夏依连忙打断道，“夏鲁鲁，你找我过来，不会就是为了这种事情吧？”
　　　　“如果是呢？我觉得有些寂寞，只是想见见自家可爱的女儿，聊聊天……”
　　　　“诶？”
　　　　夏依没有想到这一点，还以为是正事呢。
　　　　结果夏鲁鲁把自己叫过来，就只是为了这些么？
　　　　哦。
　　　　原来银龙女王是想对自己撒娇吗？
　　　　夏依注视着夏鲁鲁。
　　　　“原来只是为了这种小事啊！银龙女王，你怕寂寞这种事情，简直是令我发笑，不、不过，如果你非要这样想的话，我倒是可以……陪……陪……呜！”
　　　　夏依咬到舌头了。
　　　　接下来的话，她实在是有点不好意思说。
　　　　她走到了夏鲁鲁的身边，问道：
　　　　“那接下来，我们去哪……后花园，还是你的房间，或者……我的……”
　　　　可这时，夏鲁鲁没忍住，笑出声。
　　　　“夏依，我只是在开玩笑啦，今天叫你过来，确实是有正事的，是代表龙族国际间的社交访问。”
　　　　“啊……？”
　　　　“怎么了？夏依，突然表现得有些失落啊，莫非，你心里深处，非常期望我向你撒娇这件事？”夏鲁鲁歪了歪脑袋。
　　　　“不不不！我可出来没有想过和你贴贴什么的！”夏依矢口否认道。
　　　　“哦？原来女儿已经想到这种程度了吗，实在是有些意外啊。”夏鲁鲁饶有兴趣地问。
　　　　夏依才发现，这个混蛋银龙女王，是在钓鱼执法！！
　　　　可恶，对线又被薄纱了。
　　　　气急败坏的小公主知道，这里自己不服气的话，肯定还会被继续乱杀，只能把话题重新导回道正事上。
　　　　“别讨论这些了，夏鲁鲁，说正事啊！不然我可就要回去看漫画……哦不，写作业了！”
　　　　“女儿，我需要带你离开龙之国度，去别的国家进行正式地访问，进行龙族国际上的外交活动，我觉得你最近的表现确实让我非常满意，也确实可以尝试着开始进行这些工作了。”夏鲁鲁解释道。
　　　　“这是当然的啊，我可是非常优秀的，外交访问什么的……手到擒来！”夏依对于自己可是非常自信。
　　　　因为在舒伯特家族的时候，人族剑圣就已经被作为未来的家主培养了。
　　　　更别提现在作为龙族公主的时候，可是学习了许多王族的礼仪，每一项都能够做到优雅又美丽，在正式的社交场合上，表现都是完美无缺。
　　　　代表龙族出席别国，进行访问，她绝对有自信可以做好。
　　　　“我会和你一块去的。”夏鲁鲁说。
　　　　“你竟然要亲自去？”
　　　　夏依觉得有些意外。
　　　　毕竟夏鲁鲁每次外出，都是重要的场合。
　　　　那么也就是说，这个国家必然不太简单的，肯定也是非常厉害的上位种。
　　　　“是什么国家？”
　　　　“血族的绯红帝国。”
　　　　“唔！？”
　　　　夏依的身子抖了一下。
　　　　“怎么了？反应这么大？”
　　　　夏鲁鲁有些疑惑。
　　　　因为夏依自打作为龙族公主以来，就一直待在龙之国度中，没太接触过外族。
　　　　至少作为龙族公主的话，也就是在上位种的宴会里，和血族聊过几句。
　　　　不过那都她是小时候的事情了。
　　　　对于夏依而言，血族应该是一个颇为陌生的上位种而已，不会太熟悉。
　　　　“啊……没、没什么，刚才被蚊子咬了一下。”夏依僵硬地笑着。
　　　　听到血族后，她的内心可是波澜四起。
　　　　血族，在这片大地上也算是一个十分古老的上位种了，拥有着悠久的历史，实力非凡，盘踞一方，以鲜血为食，拥有着极长的寿命，以及顽强的生命力。
　　　　倘若作为最强上位种的龙族倒台的话，那么能够竞争最强上位种资格的，绝对会有血族一份。
　　　　只不过血族也有缺陷，血族和龙族类似，人数不算太多。
　　　　龙族是生育能力低下。
　　　　血族有些像，他们繁衍后代的方式，并非是通过交配直接的生育，而是利用初拥的方式，将自己的血脉传承给被初拥的对象，将被初拥者作为自己的子嗣。
　　　　只不过血族这一生能够初拥的次数有限，讲究一个优生优育，因而在整体上而言，血族的数量不多。但是总比龙族生不出来强上许多。
　　　　这种延续后代的方式，夏依是理解不了，只觉得离谱。
　　　　太奇怪了。
　　　　她刚才听到血族后，之所以反应不小，那是因为在人族剑圣时期……自己遇到过血族，还进行了激烈的战斗。
　　　　那血族是一个少女，表示听说过人族剑圣的名声，非常好奇，于是想要挑战自己。
　　　　那女孩出色的外表下，实力却不容小视，比作为人族剑圣时期的自己强太多了，几乎是单方面吊打。
　　　　那一场战斗，是人族剑圣少数的生死危机，当时甚至还被吸血了，差点殒命。
　　　　可是莱特是圣剑使，圣剑对于黑暗生物是有特攻的，血族就是黑暗生物中的一种。
　　　　尽管莱特的实力在血族女孩的面前不太够看，可凭借着圣剑的优势，并非没有完全的机会。
　　　　于是，莱特选择了坚持，顽强地战斗到了白天。
　　　　血族的女孩看到太阳升起，于是就从还没被阳光照到的黑暗处遁走了，人族剑圣活了下来。
　　　　只不过因为被吸血的缘故，有后遗症，导致自己的记忆变得模糊，大部分的细节都忘了。
　　　　其中就有那女孩的长相，自己都记不清了，反正就记得是一个很漂亮的女孩子。
　　　　这算是血族特殊的能力之一。
　　　　因为夏鲁鲁告诉自己，要去血族的绯红帝国，立马让她想起了这件事。
　　　　自己总不会遇到那个女孩吧？
　　　　不不不。
　　　　夏依觉得应该是自己多想了吧。
　　　　血族未必都是在绯红帝国中活动，就像龙族也有一些特例，选择不是在龙之国度里生活，而是在外面独自生存。
　　　　毕竟当时的自己，又不是在绯红帝国附近遇到的血族。
　　　　怎么可能会有这么巧的事情呢？
　　　　小公主赶紧将这个不切实际的想法，抛之脑后。
　　　　“没什么问题，别在意，夏鲁鲁，出发吧，我们去绯红帝国！”夏依自信满满地说。
　　　　


第163节 47 血族的公主（4k）
　　
　　　　夏依和夏鲁鲁，一块和龙族的使团出发，离开了龙之国度。
　　　　夏依看了一眼。
　　　　夏鲁鲁果然还是和之前一样呢，只要外出的话，一定会好好打扮……
　　　　特别是胸部，垫得真多。
　　　　明明就是一个平胸飞机场，还非要装，就这么在意自己的形象么？
　　　　至少在胸部这块，是自己更强啊。
　　　　赢！
　　　　夏鲁鲁感觉到了夏依的视线，撇头看了一眼自家的女儿。
　　　　“是有什么话想说吗？”她问。
　　　　“没有哦。”
　　　　夏依连忙把自己的视线收回来，双手放在膝盖上。
　　　　超乖的。
　　　　她可不敢再夏鲁鲁的面前提这件事，指不定自己会被修理成什么样，只能够在心里嘲讽一下这个钢板老萝莉了，真可惜！
　　　　“趁着还没到，我先问问，你对血族有多少了解？”夏鲁鲁问道。
　　　　“血族？一帮臭蝙蝠罢了！”
　　　　夏依想起了自己被吸血的经历，就脱口问出。
　　　　“嗯，不错，非常好！”
　　　　夏鲁鲁很满意夏依的看法。
　　　　“血族还不过是一帮臭蝙蝠成精而已，只敢躲在夜晚，依靠着黑暗。若是没有黑暗的庇护，他们什么都不是。”
　　　　哇，夏鲁鲁的评价可还真是不留情啊。
　　　　夏依在心中感慨。
　　　　不过也正常啦，龙族本身就是一个足够傲慢的上位种，谁都看不起。
　　　　就是因为这一点，谁都看不爽龙族。
　　　　可偏偏又干不过。
　　　　龙族还特别享受这种，我就是知道你们看我不爽，但是又无可奈何的样子。
　　　　“绯红帝国的内部阶级固化特别严重，权利几乎只掌握在顶层的金字塔结构的贵族手中，如果没有显赫的姓氏，无论能力再强，也只是那些贵族阶层的卖命工具。那些臭蝙蝠，十分看重血统与出身，这次邀请我们来到绯红帝国，就是贵族们向血族之王的建议。”
　　　　“血族的贵族们有什么目的么？”
　　　　“血族在上古时代的关系，和我们龙族一开始是不错的，在上古时代的龙之战争初期，甚至还是龙族的盟友。”
　　　　“这个我知道！”夏依抢答道，“只不过面对世间万族的压力，血族并不像龙族那样能抗，于是放弃了盟友的身份，而是选择加入了龙族的对立阵营中！”
　　　　“是啊，真是墙头草。可能因为曾经是盟友的缘故，绯红帝国里的贵族想要重新试探一下我们龙族的态度。”
　　　　“这也太不要脸了吧！”
　　　　“永远都不要高估他们的脸皮，在利益的面前，脸皮可是次要的。血族的贵族们嗅觉还是挺灵敏的，想要复刻一波远古时代的操作，先和我们龙族接触，而后让其他世间万族警觉起来，之后就能够左右横跳，提高自己的身价，谋取更多的利益。”
　　　　“……那你还去绯红帝国？”
　　　　夏鲁鲁故作神秘地说：“血族算盘打得很响，可是他们忽略了一件事，那就是龙之国度的掌权者，是我。这帮臭蝙蝠，天真地认为我会卖面子。”
　　　　“可是，你不还是接受邀请，来了么……”
　　　　“好好享受这次的绯红帝国之旅吧，女儿。”
　　　　夏鲁鲁在卖关子，还捏了捏女儿的脸颊。
　　　　……
　　　　夏依和夏鲁鲁，一块随着龙族的外交使团来到了绯红帝国。
　　　　绯红帝国真是和龙之国度两个样啊。
　　　　光是皇宫的装扮和风格就透露出一种诡异的阴森感，看起来就像是一个座大坟墓，在加上因为是夜晚抵达的，这种感觉更强烈了。
　　　　不过血族皇宫的人数，相比于龙族，可多了许多。
　　　　只不过，大多数不是纯正的血族，而是血仆。
　　　　血族只有在初拥的时候，会把自己的血统传承给初拥对象，让他们获取自身的血脉，成为眷属，传承姓氏。
　　　　而血仆就不属于这种范畴了，被血族吸血后也会被强行改造，但是仅仅限于混血的状态，成为奴仆，平时给血族提供服务，还得当血包。
　　　　总之就是得不到血族真正传承的悲催工具人。
　　　　“银龙女王，欢迎从龙之国度来到我们绯红帝国。”
　　　　夏依看到了一个身材高大魁梧的中年男性，穿着赤红色的帝王长袍，带领着许多血族的贵族，前来迎接夏鲁鲁。
　　　　这是现在统治着绯红帝国的血族之王，赫尔曼·波吉亚。
　　　　“血族之王的盛情邀请，我又怎能拒绝呢？”夏鲁鲁回道。
　　　　“龙族和血族，等这么一天可太久了！在上古时代，我们就曾经建立过友好的关系。”
　　　　“是呀，只是可惜岁月变迁，让我们两族的友谊在不知不觉之间，淡化了。”
　　　　夏鲁鲁和赫尔曼有说有笑。
　　　　明明这俩人以前就不知名认识，聊天起来，和多年的老朋友见面一样。
　　　　“这位是……”
　　　　赫尔曼的目光放在了夏依的身上。
　　　　夏依向前走了一步，使用着王族无可挑剔地礼仪，同时介绍着自己，“我是银龙女王的女儿，银龙公主夏依·克里斯蒂，第一次见面，血族之王，您的大名我早就有所耳闻，今日一见，果然不同凡响。”
　　　　“原来是银龙女王的女儿呀，果然，如同传言那般，真是一个完美的公主。”赫尔曼赞叹道。
　　　　夏依看了一眼夏鲁鲁，有些得意。
　　　　看到没有，夏鲁鲁，只要我想做，就是可以完美做到的。
　　　　我厉害吧！
　　　　“走吧，银龙女王，随着我进入皇宫之中吧，这次我还给你们龙族准备了礼物。”
　　　　“这也太客气了吧？”
　　　　“不，还请你们务必收下，这是我们友好的证明……”
　　　　赫尔曼继续和夏鲁鲁攀谈。
　　　　夏依就虽在后面，一块进入了血族的皇宫之中。
　　　　在期间的间隙，血族中的贵族低声地询问身边的下仆，“公主殿下去哪里了？难道没人通知她今天会有龙族来么？”
　　　　如此重要的场合，血族的公主竟然都没有出现。
　　　　这让贵族们非常不悦。
　　　　“大人，我们已经通知过公主殿下了。”下仆们回道。
　　　　“那为什么还没出现。”
　　　　“这个……”
　　　　下仆十分为难，也说不出一个所以然。
　　　　这是，贵族姥爷们的心里就已经有数了。
　　　　血族公主可是十分任性，已经到了任意妄为的程度了，仗着自己的父亲是血族之王，骄纵到了极点，根本不服管教。
　　　　明明只是一个好看的花瓶而已，也敢如此放肆？
　　　　“公主殿下也是太任性了。”
　　　　“需要我们去把公主殿下找来么？”下仆战战兢兢地问道。
　　　　“罢了，就这样吧。”
　　　　贵族思考了一下，倒不如说血族公主没来，可算是好事，万一她把今天的事情给搞砸了怎么办？
　　　　还不如好好待在自己的房间里，少惹一点事情。
　　　　……
　　　　无聊。
　　　　这是夏依心里的想法。
　　　　如果是在外人面前扮演一个完美的龙族公主，倒没什么问题，她是能够做到的。
　　　　更何况，这次访问绯红帝国的外交活动，她不是主角，夏鲁鲁才是。
　　　　夏依也只是一个过来陪衬的，主c是夏鲁鲁，她在旁边狂混就完事了。
　　　　现在嘛……
　　　　夏鲁鲁和赫尔曼肩并肩地走着，继续交谈着，维持着和睦的气氛。
　　　　仿佛龙族真和血族很熟一样。
　　　　一路上，夏依都在四处观察着血族的皇宫，想要寻找一些有意思的事情。
　　　　夏鲁鲁看出了女儿的心思，先让自己的外交使节应付一下赫尔曼，而自己靠了过来，小声地问道：“想去玩吗？”
　　　　“诶？没、没有啦，我也不是那么贪玩的人，不会惹事的……”
　　　　“别装了，你的心思，我可是看透了。”
　　　　“唔……”
　　　　夏依有些不好意思。
　　　　可这时，夏鲁鲁却给了一个出乎意料的回应。
　　　　“去玩吧。”
　　　　“诶？”夏依呆了一下。
　　　　夏鲁鲁微微一笑，尽显腹黑的意味。
　　　　“随便玩，只要别让血族的人找到你就行。”
　　　　夏依眯起了眼睛。
　　　　因为夏鲁鲁的发言里，明显是话里有话啊。
　　　　好坏哦。
　　　　马上，小公主就已经明白夏鲁鲁的计划了。
　　　　在使坏的方面，她竟然和自己的死敌达成了一致。
　　　　“这可你说的，到时候我不小心惹出乱子，可别怪我哦……”
　　　　“当然。”夏鲁鲁点头。
　　　　“诶嘿~那我走啦~”
　　　　在得到许可之后，夏依的精神马上就振奋了起来。
　　　　她特意放慢了自己一些脚步，先是装出一副好奇的样子，在一些地方特意停留下来，而后被落下后，在跟上去，接连几波。
　　　　本身所有人的视线都在夏鲁鲁的身上，她吸引了大部分的注意力，单独落了下来。
　　　　“银龙公主，请问您有什么需要帮助的地方吗？”血族里的下仆上前来，询问落单的夏依。
　　　　“我……想去洗手。”夏依有些难为情地低下头。
　　　　血族皇宫的侍从马上明白了，“银龙公主，请随我来吧。”
　　　　“嗯！”
　　　　夏依跟在了侍从的身后。
　　　　侍从就开始带路，去皇宫里就近的洗手间，等到一个人少的走廊，夏依抬起手，在心中默默地呼唤出蔷薇法杖。
　　　　昏睡魔法！
　　　　咚！
　　　　夏依挥舞着蔷薇法杖，敲在了侍从的身上，控制了一下力道，正好让侍从昏了过去。
　　　　而后，她把侍从推到草丛里，藏好了。
　　　　“哼哼哼，开始咯，大冒险！”
　　　　……
　　　　在由玫瑰花包围的花园中心，有一副与众不同的棺材，整体的风格显得非常奢华，镶嵌着珠宝，不像是埋葬尸体用的。
　　　　月光皎洁，一轮满月高悬于夜空之上。
　　　　达了某个时间点一样，从四面八方出来了一些可爱的小家伙。
　　　　它们长得就像是黑色的团子，只有一只大眼睛，显得滑稽又有趣，扇动如同蝙蝠一般的双翼，飞到了棺材旁边，一起加油努力，把棺材盖给掀开，让月光洒入了棺中。
　　　　在棺材中沉睡着一个娇小的少女，穿着白色的睡衣，上面点缀着许多红色的蝴蝶结，显得楚楚动人。
　　　　女孩的皮肤十分白皙，有一种强烈的病态感，宛若透明。
　　　　当然最引人注目的，还是她一头雪白的长发，如同月光般美丽。
　　　　“呜……不想起床……”女孩的眼皮动了几下，发出了梦呓般的低语。
　　　　“吱吱吱！”
　　　　黑色的团子们叫嚷了起来。
　　　　女孩费力地坐了起来，揉了揉眼睛，缓缓睁开，那是红色晶钻般的绯色双眸。
　　　　她的名字是缪缪·波吉亚。
　　　　正是绯红帝国的血族公主，血族之王赫尔曼的眷属。
　　　　而这些围绕着她身边的小家伙们，是缪缪的魔宠。
　　　　这幅棺材，就是她睡觉的地方了。
　　　　对于血族而言，睡在棺材里，可是比睡在床上舒适一万倍。
　　　　“时间都已经还这么晚了吗？我以为，只是傍晚呢。”
　　　　缪缪思考了片刻。
　　　　她记得，昨天有人过来通知自己，今天有特别重要的事情。
　　　　“是……是……？”
　　　　她努力地思考着。
　　　　“吱吱吱！”
　　　　缪缪的魔宠们叫了起来，而后飞到一块，聚集成一个龙族的形状。
　　　　“哦，对，好像是说龙之国度的龙族，今天来访问血族皇宫啊，”缪缪趴在棺材的旁边，“懒得去应付这些无聊的事情，没兴趣……不过龙族的血，有点好奇是什么味道。”
　　　　血族没有办法正常感受到食物味道，在人类时期的山珍海味，在成为血族后去品尝的话，都会如同嚼蜡。
　　　　甚至曾经的美味，反而会成为令人作呕的东西。
　　　　可血的话，就不一样了，品味新鲜的血液能够满足血族存在于本能之中的吸血冲动，令身心都感觉到极大的愉悦。
　　　　不同种族的鲜血，对血族而言，就是不同类型的美味。
　　　　因而有许多血族都热衷于饲养各种各样的血仆，来满足自身的欲望。
　　　　缪缪没什么兴趣饲养专属血仆，她可不太喜欢把自己的血脉分给其他人，就算是改造成血仆这种只需要一小部分的程度，都不想。
　　　　大多数是她是向虾仁提一下，就会有人端上来不同种族新鲜的血液……
　　　　十几前年，她干过一件挺有趣的事情。
　　　　那就是离家出走，隐瞒自己的身份，去这片大地上的各个地方，亲身品味不同种族的美味鲜血。
　　　　当然啦，一路上也经历过战斗，和不少家伙都交手过。
　　　　可惜到后面，还是被血族之王给抓了回来。
　　　　“好想尝试一下龙族的血啊，听说龙族的血都是有剧毒，绝对不能多喝，但是比任何种族的血都要鲜美……”
　　　　缪缪觉得有些遗憾。
　　　　本来当时自己都打算去往龙之国度试试运气了，可惜啊。
　　　　“吱吱吱！”
　　　　缪缪的魔宠们托着一件血族公主的裙装，飞到她的面前。
　　　　“也是时候该起床了。”
　　　　她刚想去把衣服抓起来，手停在了半空之中，抬起了眼睛，向着外面望去。
　　　　“……有人来了？”
　　　　“吱吱吱？”
　　　　“居然是陌生的味道……有意思。”血族公主的嘴角，微微上扬。


第164节 48 想要种草莓（2k）
　　
　　　　“这里是哪呀？”
　　　　夏依误入了一个奇怪的地方。
　　　　这里和血族皇宫里的其他地方不一样，是一座巨大的花园。
　　　　仿佛凭空出现在血族皇宫之中。
　　　　而且在花园的附近，夏依都没有看到其他人，甚至连一个血仆都没有。
　　　　因此她来到这里的时候，都不用特意躲避其他人，大摇大摆就直接进来了。
　　　　进来后，视野内是一大片粉色的玫瑰花。
　　　　除了玫瑰花外，就没有其他植物了，非常奇怪啊，简直就是为了满足某人的爱好一样。
　　　　而且在玫瑰花园中，她也一个人都没有看到。
　　　　“……有人么？”夏依试探性地问了一下。
　　　　她决定了，但凡有人回应的话，她马上就转身逃跑，离开玫瑰花园。
　　　　毕竟夏鲁鲁叮嘱过自己，可以随便在血族皇宫里进行大冒险，但是肯定不能够被血族抓到。
　　　　“嗨嗨嗨！”
　　　　为了安全起见，夏依又喊了几声。
　　　　可惜还是没有任何人回应。
　　　　“要不然，进去看看吧。”
　　　　夏依有强烈的好奇心想要进入玫瑰花园之中，一探究竟。
　　　　于是她顺着地上朝着里面延伸的道路，走了进去。
　　　　银发萝莉身处安静的月夜之中，独自行于小道，身边被玫瑰花所包裹着，清凉的夜风出来，玫瑰花丛沙沙作响，花瓣随着风，飞向了天空。
　　　　夏依抬起了头，感觉那一轮新月仿佛近在眼前一般。
　　　　似乎大小，是刚才自己进入玫瑰花园前好几倍了。
　　　　“是不是我的错觉？为什么月亮……越来越大的？”
　　　　夏依心底有一种不妙的感觉。
　　　　她回过头一看，进入花园的道路也不见了，被玫瑰花丛给淹没掉了。
　　　　“什么情况？”
　　　　夏依愣住了。
　　　　她又转过身，看向前方，本来是一眼到头的道路，也被玫瑰花丛给覆盖掉了。
　　　　这时，她才意识到自己好像迷路了。
　　　　现在夏依的视野里，就只有一条路了。
　　　　仿佛这就是特意有人留给自己的。
　　　　“哼，装神弄鬼？我可不怕！”
　　　　夏依迎难而上，踏着那条道路，继续向前，感觉自己转了好多圈。
　　　　“吱吱吱。”
　　　　夏依听到了有小动物的声音，在自己的视野里，看到了一个黑乎乎的小东西，在草丛间一闪而过。
　　　　这个声音……
　　　　好像是鼠鼠！
　　　　莫非是有小动物在给自己带路吗？
　　　　“吱吱吱，吱吱吱，吱吱吱！”
　　　　小东西在前面叫着。
　　　　夏依一路跟了上去，在穿过一片花丛后，视野豁然开朗。
　　　　前面是一片平坦的草地，而中心放着一口黑色的棺材，被月光映照着。
　　　　看到这一幕，夏依立刻就想起了在戈尔德大海深处的古遗迹之城发生的事情。
　　　　仔细一看，发现那棺材根本和在戈尔德看到是两回事，才稍微放心下来。
　　　　“为什么在这种地方……会有棺材呢？”夏依有点想不通。
　　　　把棺材摆放在花园里，这也太怪了吧。
　　　　她上前去，检查了一番。
　　　　发现棺材的内部和普通棺材不一样，铺垫着非常柔软的材质，简直就做成棺材外形的床。
　　　　看上去的功能，就是给人来睡觉的。
　　　　最让夏依在意的，是棺材里面竟然放着……
　　　　女孩子的衣服？！
　　　　她着实有些惊讶，于是抬起手，去触碰了一下。
　　　　是真的，女孩子的衣服啊，而且看样子，身材还和现在的自己非常接近的那种。
　　　　为什么在这里能够到女孩子的衣服？
　　　　夏依愈发想不通。
　　　　老实说，女孩子的衣服放在棺材里，这种画面实在是太过于惊悚了。
　　　　难不成，衣服的主人已经被人活生生给吃掉了？
　　　　生吃，这也太可怕了吧！
　　　　夏依想到这里，被吓了一跳。
　　　　可是她又想起一件事，这里是血族的皇宫啊。
　　　　好像血族睡觉就喜欢待在棺材里，莫非，这是某个血族……
　　　　“吱吱吱！”
　　　　夏依的思绪被打断了。
　　　　她听到了一堆暴躁的叫声，抬起头一看，不知何时，聚集起了一大堆飞着的黑色团子，张开嘴巴，露出尖牙，就朝着自己的身上扑过来
　　　　“你们别过来！”
　　　　夏依连忙闪到一边。
　　　　那群小怪物们又追了上来，攻击性十足。
　　　　既然如此……
　　　　那我就不客气了！
　　　　夏依催动身体里的魔力，使用了银龙王族的血统特性，咏唱节制，在不需要吟唱咒语的情况下，瞬间使用出了火系的魔法，双手化为了喷火器，朝着前面喷涌出火光。
　　　　看到火光之后，黑色的小怪物又惊又怕，尖叫着后退，不敢再靠近夏依了。
　　　　“真是一帮无礼的小怪物！”夏依哼了一声。
　　　　“无礼的人，明明应该是你吧，龙族。”
　　　　夏依听到了一个女孩子的声音，从自己的身后传来。
　　　　黑色的小怪物们飞到了天上，朝着夏依的后方簇拥而去。
　　　　一个银色长发的娇小少女穿着轻薄的睡衣，宛若背负新月，从天空上慢慢走下来，动作优雅。
　　　　而黑色的小怪物聚集到一块，在女孩的脚下组建成了台阶，白皙如玉的小脚踩踏着在魔宠，一步步走到了地面上。
　　　　夏依发现，这个女孩的眼睛是绯红色，银发红瞳，脸蛋稚气未脱，却有一种妖艳的美丽。
　　　　是血族。
　　　　血族的女孩只从外貌看的话，和自己年龄是相仿的，可是偏偏个头高一点点，胸部也大一些，真是让人……不悦！
　　　　“为什么会有龙族来我的秘密花园？”血族女孩问。
　　　　“诶？这里是你……”
　　　　“我的名字是缪缪·波吉亚，血族之王赫尔曼·波吉亚的眷属，也是绯红帝国的血族公主。”
　　　　缪缪一脚踏前，一脚在后，微微踮起，提着自己的裙摆，向着夏依行礼，举止赏心悦目。
　　　　夏依几乎是反应性地，用同样完美的社交礼仪回道：“我的名字是夏依·克里斯蒂，银龙女王的夏鲁鲁·克里斯蒂的女儿，龙之国度的银龙公主。”
　　　　“哦……原来是龙之国度的公主，夏依依啊……真是可爱的名字。”
　　　　糟糕……！
　　　　夏依暗叫不好，自己竟然下意识地回礼了，这下暴露了！
　　　　正在她考虑接下来该怎么办的时候。
　　　　“夏依依。”
　　　　缪缪注视着夏依，露出了笑容，明明是第一次见面，却说出了一个极为离谱的请求。
　　　　“我想在你的身上种草莓，可以吗~？”


第165节 49 你骗谁呢？
　　
　　　　缪缪感受到有陌生人的气息时，就感觉有趣。
　　　　因为血族皇宫里，自己的名声可是无人不知，无人不晓。
　　　　出来都不会有哪个血族会想靠近自己的秘密花园里。
　　　　这个是她睡觉的话。
　　　　如果平时自己的睡眠被打扰的话……
　　　　那个人的下场，一定很惨。
　　　　无论是血仆还是血统高贵的贵族，缪缪都是一视同仁，绝对不手软。
　　　　因而在这种情况下，还敢靠近自己的花园的人，绝对不简单。
　　　　等到夏依现身的时候，她真是觉得惊喜。
　　　　自己梦寐以求的龙血，竟然就这样送上门了。
　　　　而且还是一只可爱的小银龙呢，光是看外表，都感觉到美味。
　　　　在联想到之前贵族们通知过自己，要在今天去见来自龙之国度的访问团，她的心里就大概猜到了一个七七八八。
　　　　这只小银龙应该就是跟着龙之国度的龙族一起来的。
　　　　不过她的看样子，头顶呆毛，大大尾巴，一脸呆萌，估计是一个小笨蛋，迷路了，才误入了这里。
　　　　可在听到夏依自我介绍，是来自龙之国度的银龙公主后，缪缪不禁睁大了眼睛，感觉血液流动速度都快加了，感觉到莫名亢奋，这下真是不得不吸一吸啦！
　　　　于是，明明是第一次见面的情况下，她提出了直球的要求。
　　　　“我想在你的身上种草莓，可以吗~？”
　　　　“……哈？！”
　　　　夏依听到这个要求，下意识地退让了一步。
　　　　“你、你明白你在说什么吗！”
　　　　“当然啦，夏依依，我想在你的身上种草莓，你就同意吧！”
　　　　夏依的嘴角抽搐。
　　　　先不论这个血族公主对自己的称呼，第一次见面，就提出这种极其离谱的要求。
　　　　好歹她是有看过一些漫画的，当然知道种草莓是什么意思。
　　　　那就是让缪缪抱着自己，在自己的身上疯狂mua，直到落下红红地印子，很像草莓……
　　　　小公主稍微想象了一下，就觉得脸蛋在微微发红。
　　　　“我们可是都是女的！”
　　　　“女孩子就是应该喜欢可爱女孩子，不是常理吗？”缪缪理所当然地回道。
　　　　“我可……从来没听过，我不能接受！”
　　　　夏依抬起了手，表现出了明确地拒绝。
　　　　“而且，你根本就对我不是什么喜欢吧，我可是看得出来，血族公主，你看待我的眼神，就像是对待猎物！”
　　　　面对如此坚定拒绝的恢复，缪缪并不感觉意外。
　　　　“夏依依，你知不知道，你刚才打扰我的睡眠？”
　　　　“这里是你的……”
　　　　“嗯，这里是我睡觉的地方，”缪缪解释道，“同时也是只属于我的秘密花园，绝对不允许任何人靠近，就算是我的父王，那都不行，你可知道，之前敢进入我秘密花园里的无知之人，都变成什么样了吗？”
　　　　“什么样？”
　　　　缪缪的微笑，显得有几分危险地意味。
　　　　“你猜一猜，为什么这里的玫瑰花会长得这么漂亮呢？”
　　　　夏依看了一下周围的玫瑰花，在黑夜中绽放，宛若血一般的鲜红……
　　　　莫非？！
　　　　夏依的眼神立刻警觉了起来，这个血族公主可不是什么善茬啊。
　　　　“可是，今天不请自来的客人，可是比平时家伙可爱许多，并没有扰乱我的先……所以呢，夏依依，只要你愿意稍微配合一下的话，我就原谅你的无礼之举呢，而且我们还能当好朋友呢。”
　　　　“……”
　　　　“夏依依，被吸血可是一件非常非常非常快乐的事情呢，比这世上任何事情都要快乐，让我来教教你吧，说不定你第一次体验，就喜欢上了。”
　　　　“哼，我没兴趣，你说再多我也没兴趣，别以为我会信你们吸血鬼的鬼话，以前我就体验过一次了。现在放我离开你的秘密花园，血族公主。”
　　　　夏依的态度坚定，就算这件事，确实是自己先闯入别人的秘密花园，打扰睡眠是自己不好。
　　　　但是，谁还不是一个任性的公主呢？
　　　　凭什么我就得谦让你，满足这等无理的要求。
　　　　“果然臭蝙蝠就是臭蝙蝠呢，刚见面就提出一些奇怪的要求，难道你们除了满足阴暗的吸血冲动外，就没什么追求了吗？”
　　　　“早就那帮贵族说过，龙之国度里的大蜥蜴都很傲慢，今日一见，果然如此，尾巴越大，说话越狂？”
　　　　夏依和缪缪已经相互看不顺眼，两个人相互阴阳怪气，进行了一番问候。
　　　　“稍微提醒一下，这可不是你家的地盘哦，夏依依。”
　　　　“我当然知道，怎么，你还能来硬的不成？”
　　　　夏依拉了一下自己的衣服，露出了肩膀。
　　　　“想咬吗？想咬吗？想要吗？我就是不给~略略略！”
　　　　看到夏依雪白的肩膀，缪缪的眼睛都直了。
　　　　她感受到一股诱人的血香，好像教训这只调皮的小银龙，将她摁在身下，好好地品味。
　　　　而在加上，是刚刚醒来，血族的公主还是出于饥肠辘辘的状态。
　　　　逐渐被吸血冲动支配了。
　　　　什么都管不了，今天一定要推倒夏依。
　　　　“小黑，过来！”缪缪一声令下，抬起了手。
　　　　围绕在她身边的魔宠们，聚集到了血族公主的手上，逐渐化形，竟然变成了一柄巨大的双刃斧。
　　　　这巨斧的大小，已经比她还要巨大了，富有强烈的视觉冲击力。
　　　　缪缪抬起巨斧跳了起来，跳了起来，在半空轻盈地翻了一圈，挥舞着沉重的巨斧，完全感觉不到吃力，甚至有一种优雅之感，仿佛是舞蹈一般优美，在月下起舞。
　　　　呃……不对！
　　　　夏依才反应过来，缪缪的双眼发出微微的红光，这家伙对自己发起了意识的冲击，差点上当了。
　　　　“蔷薇法杖，召唤！”
　　　　夏依召唤出蔷薇法杖，快速使用了寒冰魔法盾，使用着身法朝着旁边闪避。
　　　　轰！！
　　　　缪缪的巨斧砸了一个空，暴躁的力量在秘密花园的地面砸出另一个骇人的大坑。
　　　　还好夏依反应及时，释放了寒冰魔法盾，挡住了余波，毫发无损。
　　　　这一套，让缪缪实在是有些意外。
　　　　“夏依依，你的实力好像不太简单哦，灵敏的反应，出色的判断力……这种战斗急眼，可不像是娇生惯养的公主会有的。”
　　　　“你这夸张的战斗方式，就是普通公主会能有的？”夏依还击道。
　　　　“毕竟我也活了不少年了啊，今年都快五百岁了，你也应该差不多吧？”
　　　　“我今年六……”
　　　　夏依顿了顿，突然提高了自己的嗓音。
　　　　“我今年六百岁了！”


第166节 50 白毛团子推倒了白毛团子（3k）
　　
　　　　缪缪注视着夏依，一脸怀疑。
　　　　“夏依依真的有六百岁了？”
　　　　“嗯……对！没错！”
　　　　夏依硬着头皮扯淡道：
　　　　“论辈分，我比你大一百年，懂么？”
　　　　“所以，我应该叫你夏依依姐姐？”
　　　　“诶？姐姐……？”
　　　　夏依呆了一下。
　　　　好像还出来没有人这么叫过自己呢，毕竟在龙族里，自己只是一条幼龙而已。
　　　　就连区区爱丽，都有一百来岁了。
　　　　只看年龄的话，龙族皇宫里的所以人都会都把自己当成妹妹。
　　　　因此被称呼为姐姐，还是头一回。
　　　　她感觉到了一股莫名的畅快感……
　　　　不对不对！
　　　　我可是人族剑圣，是百分之百的男性，现在只是暂时没有变回去而已！怎么可能被人称呼为姐姐，就感到高兴？
　　　　“血族公主，就算你用这种称呼叫我，那也没用。你那些不可理喻的要求，我是绝对不会同意的！”
　　　　夏依再次发表了自己的宣言。
　　　　“夏依依，这可不是要求，而是惩罚，作为你擅自闯入我秘密花园的惩罚！”
　　　　缪缪高高举起了巨斧，朝着夏依抡了过来。
　　　　关于对方的进攻，夏依已经看穿破了，甚至预读了接下来好几步，同时在心中进行着推演。
　　　　而后，她就开始根据自身的预读，闪避攻击。
　　　　“咦，你为什么……？”
　　　　缪缪一阵错愕，自己的攻击竟然一招都没有落在夏依的身上，全部打空了，好像有力气没地方使。
　　　　这种对战的感觉，让她觉得似曾相识。
　　　　好像自己在外面旅行的时候，就见过这么一个人类，如同开了读心术一样，把自己的进攻全部给避开了……
　　　　不过，现在夏依做的还不仅仅只是闪避，同时还吟唱着咒语。
　　　　释放魔力，利用蔷薇法杖进一步地增幅魔法的威能。
　　　　火球术！
　　　　在夏依的头顶上，出现了好几颗巨大的火球，如同陨石一般坠落了下来。
　　　　轰轰轰！
　　　　大范围的火焰打击，把缪缪给卷入其中了。
　　　　“唔……”
　　　　缪缪不得不和夏依拉开距离，被火焰爆炸的火风给硬生生地逼退了。
　　　　“寒晶坠！”夏依的法杖一挥。
　　　　在缪缪的头顶上，已经在待命的冰晶凝聚成了冰坠倏然落下，这是夏依设下的陷阱。
　　　　而刚才的火球术就是佯攻，为了将血族公主逼入这种境地。
　　　　此时冰锥近在咫尺，已经没有闪避的可能了。
　　　　“真有你的，夏依依！”
　　　　缪缪朝着天空挥舞起双刃巨斧，虽然打掉了正面的冰坠，可还是有一部分擦过了她的身体，令她受伤了，被掀翻在地。
　　　　“……你让我流血了啊。”
　　　　“血族公主，这还只是一个警告，”夏依冷声道，“我可是魔法大师引以为豪的弟子，若我认真起来的话，在我的魔法轰炸下，你将毫无还手之力！”
　　　　“你的魔法水平，确实和普通魔法师不一样。”缪缪挑了挑眉头。
　　　　“还是放弃吧，你的蛮力对我可不起作用。”
　　　　“那我也认真一些吧，夏依依，就当做是愉快的饭前运动。”
　　　　缪缪站了起来。
　　　　而后她做了一个匪夷所思的举动，抬起了自己的右手，手指并拢，手势如同手刀一般，划开了左手的手腕。
　　　　殷红的鲜血洒在地上，出血量超大，哗啦哗啦地水龙头一样，落满一地。
　　　　“不过是吃瘪了而已，用不着这样欺负自己来泄愤吧？”夏依很是不解。
　　　　可缪缪也没有说话，脸上只是维持着神秘的微笑。
　　　　夏依觉得其中似乎有蹊跷？
　　　　忽然之间，模糊的画面如同闪电一般掠过自己的眼前。
　　　　好像自己在人族剑圣时期，也遇到过类似的事情，那时自己遇到了一个吸血鬼少女，似乎也做出了类似的举动，而后应该就是——
　　　　不好！
　　　　在心中浮现这个念头之前，夏依的身体感受到了杀意，本能一般地做出了反应，朝着前方扑去。
　　　　轰！！！
　　　　刚离开刚才的身位，身后的地面就被冲击给穿透了。
　　　　夏依落地翻滚，连忙调整自己的身形。
　　　　她看到了玫瑰花丛聚集到一起，变成了一个高达五米的怪物，挥舞着藤蔓，上面全是荆棘。
　　　　巨大玫瑰花怪物的根部扎在地下，贪婪地吸取着什么，那是——
　　　　缪缪的鲜血。
　　　　“夏依依，这就是血族独有的血魔法哦，”缪缪不紧不慢地说道，“你的直觉真是厉害，竟然避开了刚才的攻击，可惜啊，要是晚一步的话，就会被我拿下了。”
　　　　“血魔法……”
　　　　夏依好像听过，只是不过了解不多。
　　　　“血魔法和普通魔法不一样，只有血族里的纯血种能够使用，使用起来不仅仅只消耗魔力，同时也会消耗释放者自身的鲜血，血魔法·血色巨蔷薇召唤，就是现在的招式哦。”
　　　　“你那夸张的力量，也是血魔法吧？”
　　　　“嘿嘿，被夏依依看穿了吗？是的哦，我可没那么大力气，只是使用了血魔法增幅了自身的力量，血魔法·怪力，维持这种状态，需要一直消耗自身的鲜血。”
　　　　“看来血魔法非常特殊，不需要吟唱，也能快速释放，而且威力比普通魔法更夸张……血族确实很危险，怪不得能成为上位种。”
　　　　夏依警觉了起来。
　　　　这个血族公主是认真起来了，连血魔法都用上了。
　　　　真是铁了心要咬自己，下血本了！
　　　　缪缪的秘密花园震动了起来，越来越多的血色巨蔷薇出现了，要将夏依给包围住。
　　　　战况陷入了面对夏依不利的境地。
　　　　她迅速地判断着局势。
　　　　这种情况下，最好的战法就是直接把缪缪给解决，那些血色巨蔷薇就会不攻自破。
　　　　自己还有优势。
　　　　缪缪对自己的了解不多，肯定只认为自己是魔法师，不擅长近战。
　　　　那么，就可以利用这个信息差，打个措手不及，做到快速击破。
　　　　好，就这样做，直接上。
　　　　上一秒夏依还是在思考的状态，在刹那间，她冲了出去，如同疾风般快速移动，下一秒就出现在了缪缪的面前。
　　　　“什么……？”
　　　　缪缪被夏依的行动给惊到了，哪有魔法师这样玩的？主动近身？
　　　　等她反应过来的时候，已经迟到了。
　　　　这次，是夏依抡起了武器。
　　　　“昏睡魔法！！”
　　　　夏依朝着缪缪的脑袋上敲了过去，不偏不倚，命中了。
　　　　这一击下去，夏依可没留情，力道足够让缪缪昏死过去。
　　　　可是，缪缪的脸上浮现了诡异的表情，脑袋竟然直接飞了出去，化成了一滩血水，身躯也开始崩溃。
　　　　……这不是本体！
　　　　噗嗤。
　　　　夏依感觉脖子微微刺痛，转过头一看，是一只小蝙蝠落在自己的肩膀上，咬住了自己，而后是一阵酥麻感。
　　　　她的小腿一软，几乎要倒在地上。
　　　　合着缪缪早就用血魔法制造了分身，偷天换日，变回本体的小蝙蝠躲在一遍，伺机而动了。
　　　　“你、你……”
　　　　小蝙蝠变回缪缪，银发红瞳的少女抱着夏依，开始种草莓了。
　　　　她压着夏依，开始吸取龙血。
　　　　白毛团子推倒了白毛团子。
　　　　两个银发的少女，在月下开始了不雅的行为。
　　　　夏依感觉脑袋变得晕乎乎的，疼痛感在逐渐消失，反而变成一种酥麻感，开始入侵自己的神经。
　　　　血族少女就贴在自己的身上，她柔软的熊熊在背部挤压，都已经在变形了，这些都能清晰地感受到。
　　　　一股淡淡的体香，不断从后面传来，钻入夏依的鼻腔中，扰乱她的心神。
　　　　这应该就是血族在吸血时的能力，让猎物逐渐沉沦，甚至主动去配合吸血行为。
　　　　夏依的心中甚至出现了一股冲动，想要配合缪缪，就这样乖乖地……
　　　　开什么玩笑！！
　　　　一瞬间，夏依集中了精神。
　　　　这样的遭遇，之前是经历过一次，因而她没有就这样顺从缪缪的意志。
　　　　心如明镜止水。
　　　　她巩固了自己的心境，变得冷静，同时身上爆发出龙族的力量，猛地往地上一砸，把地面砸得皲裂。
　　　　“……！”
　　　　缪缪立刻从夏依的身上离开，避开那股霸道的攻击。
　　　　“可恶的臭蝙蝠，还真吸我的血啊！”
　　　　夏依委屈地摸了摸自己的脖子，上面留下了两个淡淡小孔，尽管只是被吸了一点，也让人非常不爽。
　　　　“我生气啦，真生气啦！！”
　　　　“竟然能够反抗我，夏依依的意志有点强啊。”
　　　　缪缪快速地退到了一遍，不敢上前。
　　　　她只是吸了一小口，真的很可惜。
　　　　也如同记载的那般，龙族的血居然带着剧毒，现在毒性已经在发作了，让人难以忍受。
　　　　可她也感受到了未曾体验的甘甜，比品尝过任何种族的鲜血，都要鲜美。
　　　　在痛苦中感受到的美味，简直就是极端的享受，让人上瘾啊，这种快……感一波又一波冲击着缪缪的神经，让她忍不住抱着了自己，身体都在轻微地颤抖，呼吸都急促了起来。
　　　　“好棒，好棒……太棒了……想要更多……”
　　　　血族公主看向夏依的眼神显得迷离，同时充满了索求更多的欲望。
　　　　不过也不知道为何，她在夏依的血中，尝到了一丝熟悉的味道。
　　　　似乎是以前接触过的……
　　　　可今天应该是第一次和夏依见面吧？
　　　　缪缪有些费解，难道是……
　　　　不不不。
　　　　那可是一个人族的男性啊，而且还是圣剑使——
　　　　“臭蝙蝠，我今天一定要好好教训一顿！出来吧，圣剑！！”
　　　　夏依当着缪缪的面，把圣剑给召唤了出来。


第167节 51 是你吗？
　　
　　　　十几前年。
　　　　莱茵国附近。
　　　　缪缪坐在自己的魔宠身上，悬停在半空中，看着下面的剑士。
　　　　“原来传说中的人族剑圣，还不拿出你的全力吗？”
　　　　穿着盔甲的莱特·舒伯特紧紧地握着圣剑，插在土中支撑着，让自己的身体不要倒下。
　　　　他拥有剑圣的名号没有多久，是前一段时间才获得了圣剑古拉姆的认可。
　　　　成名没有多久，还没能完全挖掘出圣剑的所有潜力，就遭遇了如此的强敌。
　　　　“你到底是……谁？”
　　　　“我的名字么？你还没资格知道，莱特·舒伯特。”
　　　　缪缪搭起了脚，白皙的小手放在白丝的大腿上，轻轻地晃动着。
　　　　“不如再认真一些吧，人族剑圣，否则你的生命就会在这里丢掉了哦。”
　　　　“血族，是要想人族开战了吗？”
　　　　“打赢我的话，就告诉你。”
　　　　缪缪笑了笑。
　　　　其实今天的战斗，和血族与人族之间并没有太多关系。
　　　　她是离家出走，就是来玩的。
　　　　主要是在血族皇宫里闷坏了，就偷偷溜出来，顺便品尝一下这片大地上各个种族的血，是否比血仆美味。
　　　　因而她是不能够暴露出自己的身份话，必须隐瞒，就没有报上自己的名号。
　　　　要是被发现的话，可能会被血族之王给抓回家，不能继续在外面玩了。
　　　　她也是在附近来到了人类的国度，人族的血，还没有亲自尝过。
　　　　毕竟是血族公主嘛，肯定要讲究一些，怎么也得找一点质量上乘的鲜血。
　　　　正巧，她听闻了人族剑圣的故事，就过来试一试这位人类的强者，发起了挑战，假意要毁灭人类的城市，把惹怒在剑圣给引到了外面的森林中。
　　　　计划成功后，她稍微给了一点压力，就变成了当下的状况。
　　　　不过这个人类倒不像其他家伙，看到见识到上位种的实力后就乖乖认怂，反而表现得相当坚毅不屈，一点没有对自己低头的意思。
　　　　真有趣。
　　　　缪缪就喜欢这种感觉，希望对方多挣扎一下。
　　　　“人族剑圣，这是要选择屈服了吧？你都已经不知道被我打趴下多少次了。”
　　　　“……不，继续吧，血族。”
　　　　莱特拖着受伤的身躯，重新站起来，抬起了圣剑，进入了备战的状态。
　　　　“很好，继续逞强吧~”
　　　　缪缪从天上跳了下来，魔宠飞到一块，聚集起来，变成了双刃巨斧，顺势一块朝着人族剑圣的身上劈下去。
　　　　由于身体已经受伤，人族剑圣的行动变得不变，没法闪避，只能够使用了防御姿态，硬是吃下这一次攻击。
　　　　轰！
　　　　“唔……啊！”
　　　　莱特已经快难以承受这种程度的攻击了，被打得膝盖弯曲，可他还是咬牙顶了下来。
　　　　“居然防住了吗？”
　　　　缪缪眨了眨眼睛。
　　　　本以为这一招下去，这个人族剑圣都要变成肉泥了呢。
　　　　人族剑圣的盔甲破裂了，头盔分成了两半，掉落了下来。
　　　　看到莱特的真容，缪缪有些惊讶。
　　　　这竟然还只是一个少年，比想象中年轻多了。
　　　　“别想伤害人类，除非……跨过我的尸体！！”莱特发出了咆哮。
　　　　“那，这样如何呢？”
　　　　缪缪使用了血魔法，划开的手腕，把自己的鲜血洒在了旁边的草木上。
　　　　血魔法·血之侵蚀！
　　　　被缪缪鲜血侵蚀的植物，发生了变化，变得巨大起来，成为了狂暴的怪物，伸出枝叶捆住了莱特。
　　　　本身经过长时间的战斗人族剑圣的气力都不多了，现在连反抗都难。
　　　　“你、你想做什么……！”
　　　　“让你感受一下，被吸血的滋味吧~”
　　　　缪缪抓住了莱特的肩膀，把他摁在地上，而后低下头，咬在了脖子上，尖锐的虎牙刺破了皮肤，开始汲取鲜血。
　　　　“凑合，比那血仆要好一些。”
　　　　缪缪享受完之后，站了起来，给出了如此评价。
　　　　低头看了一眼，莱特的眼神逐渐失去了高光，由于失血过多，身体冰冷，意识涣散，放着不管的话，大概就会这样死掉了。
　　　　“算了算了，我这个人心善，见不得你这么痛苦，这就给你送上路了吧，”缪缪举起了手，呼唤道，“小黑，过来。”
　　　　魔宠们又变成了缪缪的武器，握在手中，使用了血魔法·怪力，高高举起，而后落下——
　　　　咣！
　　　　火星飞溅。
　　　　缪缪的脸上显露出惊愕之色，因为人族剑圣竟然拿起了剑，反击了。
　　　　在这种情况下，还能够保持着战斗的意志？！
　　　　剑圣没有多少自我意识了，可他还是不愿意就此放弃，燃烧着自己的血命，圣剑绽放出了耀眼的光芒，斩向了缪缪。
　　　　不妙。
　　　　缪缪连忙闪避，可是迟了一些，还是被砍中了，受伤的地方火辣辣的疼，不断灼烧着身体。
　　　　圣剑是对黑暗生物有特攻的。
　　　　真疼啊……
　　　　缪缪皱起眉头，还好这人族剑圣的境界不高，否则真的麻烦了。
　　　　与此同时，她也涌现出了更加浓厚的兴趣。
　　　　“人族剑圣，要不要当我的血仆呢？”
　　　　“……”
　　　　“我可出来没有这样邀请过别人，我也可以考虑……让你成为我的眷属，把初拥赐予你。”
　　　　“……”
　　　　“失去的意识了吗？”
　　　　缪缪发现，人族剑圣已经无法回应自己了，可依旧是战意不灭。
　　　　人族剑圣挥动着圣剑，斩了上去。
　　　　“好，那就继续战斗吧！”缪缪饶有兴致地说道，“我看你能坚持到几时！”
　　　　……
　　　　……
　　　　“怎么会是呢？”
　　　　缪缪看着眼前的白毛萝莉，竟然召唤出了圣剑。
　　　　圣剑闪耀起了光辉。
　　　　不会认错的……
　　　　这就是人族剑圣莱特·舒伯特的圣剑。
　　　　可为什么会在龙族公主的手中。
　　　　感受到冲击性的事实，缪缪捂着脑袋，陷入了巨大的混乱中。
　　　　她根本理解不了，为什么眼前会出现这种状况？
　　　　为什么自己刚才吸了夏依的血，却蕴含着人族剑圣的味道，这可是龙族公主啊，和人族剑圣八竿子打不着……
　　　　“哼，臭蝙蝠，别和我来这套，我可不会上当了，今天非得好好教训你不可！！”夏依扬起圣剑，朝着缪缪冲过来。
　　　　那样的画面，好像和过去重叠在一起了。
　　　　难道说……？
　　　　缪缪绯色的双瞳紧缩，在鬼使神差之下，念出了那个名字。
　　　　“……是你吗？莱特·舒伯特。”


第168节 52 破防啦（加更）
　　
　　　　急了急了急了！
　　　　本来夏依是想和这个血族公主玩一玩的，结果有点玩脱了。
　　　　这个白毛，居然敢扑倒自己，还在自己身上种草莓……
　　　　她喵喵的！
　　　　我不玩了！
　　　　夏依直接把圣剑给召唤出来。
　　　　众所周知，圣剑对于黑暗生物可是有特攻的，而血族就是在特攻范围之内的黑暗生物。
　　　　今天就要用圣剑制服缪缪，摁在地上，打她的屁股。
　　　　这是夏依的想法，打算用圣剑碾压对方。
　　　　可当她举起圣剑，朝着缪缪冲过去的时候，却听到了一个奇怪的名字。
　　　　“……是你吗？莱特·舒伯特。”
　　　　“诶？”
　　　　夏依楞在了原地，脸上的表情凝固了，大脑一片空白，当场宕机。
　　　　莱特·舒伯特。
　　　　是她曾经作为人族时期的名字，也是代表了自己以人族剑圣的身份在这片大地上活跃着。
　　　　可这对于已经变成了龙族小公主的夏依来说，是一个绝对的秘密。
　　　　知道这个秘密的人，就只有自己和夏鲁鲁。
　　　　为了隐藏这一事实，甚至在当年目睹了自己挑战银龙女王的侍卫们，都被洗脑处理了。
　　　　按照道理，应该没人会知晓的。
　　　　可为何和龙族八竿子打不着的血族公主，缪缪会知晓这一点呢，甚至还念出了这个名字？
　　　　这是巧合么？
　　　　不不不，怎么可能是纯粹的巧合。
　　　　夏依举着圣剑的手，逐渐僵硬，背后开始流汗了。
　　　　“夏依依，为什么你的反应这么奇怪？”缪缪的脸上已经写满怀疑了。
　　　　啊！
　　　　不好，不好！！
　　　　她开始怀疑了，绝对不能保持沉默。
　　　　无论如何，夏依都不想暴露自己的真实身份。
　　　　要是让其他人知道，自己一个坚毅不屈的人族剑圣，竟然……被自己的死敌变成了龙族，自己荣耀将会全部毁于一旦。
　　　　快，快，说点什么！
　　　　“啊？啊！啊哈哈，血族公主，你、你在说什么呀？我怎么一点……都、都听不懂，莱特·舒伯特，这个名字，我真是第一次听啊！”
　　　　夏依生硬地笑了起来。
　　　　“……”缪缪眯起了眼睛。
　　　　“你该不会是说，人族剑圣吧？那个挑战龙族，不自量力，最后下场可怜的人族剑圣，还真是有够好笑的呢！！为什么突然提起那样的家伙呢？”
　　　　夏依很想保持着自身的冷静，把戏给演下去。
　　　　可是在这里，她陷入了巨大的动摇之中，脸上的表情属于是快绷不住了。
　　　　“噗哈哈！”
　　　　忽然之间，缪缪笑了起来。
　　　　换谁也想不到，人族剑圣竟然有一天，会变成这幅模样吧？
　　　　要是让人族知道的话，估计全部都得傻眼了。
　　　　“人族剑圣居然变成了一只龙族的白毛萝莉，好好玩诶！”
　　　　“……”
　　　　夏依低下头，咬着自己的嘴唇，脸颊已经和熟透的番茄一样了，脑袋上在冒蒸汽。
　　　　好想找一个洞钻进去！
　　　　现在的小公主，都没法组织语言来反击了。
　　　　“莱特·舒伯特，没有想到，我们竟然是以这样的方式重逢了呢。”
　　　　“不、不的……我不是……”
　　　　“你忘记了吗？莱特，哦不，现在应该是龙族公主夏依依~”缪缪愉快地说道，“刚才我在你的血里，可是尝到了熟悉的味道哦，和以前人族剑圣时期的你，是一样的。”
　　　　“血……以前……？”
　　　　夏依似乎想起了什么。
　　　　那是自己在很久以前的遭遇，遇到了一个声称要毁灭人类城市的血族少女。
　　　　而作为人族剑圣的自己，自然为了人族的安全而战，毅然决然地与血族战斗了。
　　　　那血族少女的实力比自己强太多了，自己甚至还被吸血。
　　　　可就算意识涣散，自己还是愿意牺牲生命，保护他人，于是激活了圣剑的能力，继续站起来和血族战斗，撑到了天亮，自己活了下来，只是意识模糊……
　　　　可现在，缪缪忽然在自己的面前提起这些，让那些模糊的画面逐渐清晰。
　　　　和自己战斗的血族少女，就是银发红瞳，和眼前的缪缪一模一样，所以——
　　　　“是你！！”
　　　　夏依恍然大悟。
　　　　可下一秒，她连忙捂住自己的嘴巴。
　　　　“呜呜……！”
　　　　“夏依依，自爆了哦~”缪缪穷追不舍，“现在，还不承认自己就是莱特·舒伯特吗？如果不是的话，为什么作为龙族的你，却是圣剑使，还使用着人族剑圣的圣剑呢？”
　　　　“我、我……”
　　　　“真是有趣啊，昔日的人族剑圣，竟然堕落成了龙族公主……”
　　　　“没有，我才没有堕落！！”夏依大声地反驳道。
　　　　“没有堕落？那刚才在自我介绍时，用骄傲又自豪的语气，说自己是银龙公主的人，是谁呢？”缪缪歪了歪脑袋。
　　　　“那、那是……”
　　　　夏依目光游离，额头全是汗珠。
　　　　什么任何解释，都会显得苍白无力。
　　　　她真的非常委屈啊。
　　　　明明自己就一直在坚持着自我，没有屈服啊。
　　　　而且最关键的是，要是这个血族公主，对外界宣布自己的秘密，那么……
　　　　自己可就没有半点回归人类世界的希望了！
　　　　让人类世界知晓，曾经的屠龙剑圣，竟然被迫变成了龙族公主，谁还会相信自己呢？
　　　　可恶啊，为什么偏偏当初吸血自己的人，竟然是血族公主啊？
　　　　但凡要是其他人的话，自己身份的秘密，也不至于暴露出来！
　　　　“以前呢，我就想让人族剑圣时期的你，成为我的眷属。从那时就开始中意你了，现在变成龙族后，夏依真是可爱呀。”
　　　　“不许说我可爱！”
　　　　“可爱可爱，夏依依世界第一可爱~”
　　　　缪缪忍不住继续调戏夏依，看到这只龙族萝莉眼泪汪汪的反应，换谁都会想忍不住多欺负一下吧？
　　　　“别说了，别说了啊！”夏依捂着自己的耳朵，一个字都不想听。
　　　　这下破防啦。
　　　　“夏依依是怎么变成这样的？能不能和我说一下？我很想知道。”
　　　　“谁会告诉你啊！我才不说！打死我都不会说出来的！”
　　　　夏依怎么可能会告诉别人自己那些丢脸的事情呢？
　　　　还不如直接杀了自己呢！
　　　　今天真是倒霉死了，被这只臭蝙蝠揭了老底。
　　　　怎么办，怎么办，怎么办……
　　　　夏依想来想去，自己好像没什么办法了。
　　　　现在，只有灭口一条路可以选了吧？


第169节 53 傻白甜
　　
　　　　夏依抬起了圣剑，一道道闪耀的光芒亮起，掠过草地，向着四周扩散，宛若波动一般。
　　　　一个血色巨蔷薇扑向了夏依。
　　　　剑气一闪贯穿了巨大的植物，被她一剑斩灭，玫瑰花凋零，慢慢落下。
　　　　一击就把血色巨蔷薇给秒杀了，实在是实力惊人。
　　　　“……圣剑使。”缪缪皱起眉头。
　　　　其实这样调戏夏依下去，对自己确实有些危险。
　　　　若是放在许多年前还好，圣剑使是人类。
　　　　人类的体魄和上位种差距可太大了。
　　　　光是耗，都能和对方一直耗下去。
　　　　可现在的圣剑使，是龙族啊。
　　　　龙族本身就有蛮横的力量，遥遥领先的耐力，出色的防御力和魔法抗性。
　　　　想把龙族耗死？
　　　　除非用人海战术或者车轮战才行。
　　　　在境界接近，而且单打独斗的情况下，几乎是没可能的。
　　　　夏依只是使用魔法的状态，缪缪还能对付得了，大家都是三阶，她还比夏依高一些。
　　　　一旦使用圣剑的话，那么实力就会提升一个大境界。
　　　　在加上被圣剑克制，缪缪其实已经不太好和夏依战斗了，她现在也就是三阶巅峰，勉勉强强算四阶。
　　　　“四瞬连斩！”
　　　　夏依几乎是瞬移一样，来到了缪缪的面前，四道剑光笼罩了血族公主身边的空间，令她无路可退。
　　　　缪缪扛起巨大的双刃战斧，拍了回去。
　　　　血魔法·怪力！
　　　　然而……
　　　　在龙族的力量面前，就算是血魔法带来的增幅，也不够看，恐怕在上位种里，也就只有巨人族能够一较高下吧。
　　　　在兵刃接触的那一刻，缪缪的攻势就已经溃败了，她浑身一震，觉得身体仿佛要散架了一般，双臂失去了知觉。
　　　　这还只是第一道斩击，还有三道斩击从其他方向袭来。
　　　　“吱吱吱！”
　　　　魔宠护住心切，解除掉了双刃战斧的武器状态，化为了盾牌，上前去保护缪缪，抵抗住了大部分的剑气。
　　　　“唔……！”
　　　　缪缪被斩飞了出去，差点摔倒在地上，被血色巨蔷薇给接住了。
　　　　血族公主甩了甩脑袋，抬起头，看着夏依握着圣剑，一步步走向自己，这一幕的威慑力，堪称……绝望。
　　　　“夏依依还真是可怕啊。”
　　　　缪缪不禁感慨起来。
　　　　剑圣的剑技，圣剑的认可，龙族之身……银龙公主现在可是和过去的剑圣，有着云泥之别。
　　　　“风水轮流转，现在是轮到看我能支撑多久了么……”
　　　　……
　　　　血族皇宫。
　　　　血族之王赫尔曼·波吉亚正在与来访绯色帝国的银龙女王夏鲁鲁·克里斯蒂进行着友好会晤。
　　　　“许多年过去了，没有想到，我们血族能和龙族重新坐下来，这样交流啊。”赫尔曼说。
　　　　“是的，我也没有想到，血族之王居然会主动邀请我们龙族，”夏鲁鲁微笑道，“机会，总是在偶然之间到来。”
　　　　“今天对于血族来说，真是历史性地一刻，或许我们两族凝滞依旧的关系，可以重新开始流动了——”
　　　　同为上位种之王的赫尔曼与夏鲁鲁，面着面而坐。
　　　　而龙族的使团则是在旁边站着。
　　　　血族的纯血贵族们，有些人已经忍不住笑了起来。
　　　　特别是看向夏鲁鲁的眼神，都带着几分嘲弄之意。
　　　　“龙族，还真是落寞了啊，竟然交给这样的幼龙来统治着龙族，最强上位种的威慑力，恐怕不复存在了。”哈维公爵轻声说道。
　　　　其他人也纷纷无声地笑了起来，表达了附和之意。
　　　　哈维公爵在绯色帝国中出生于显赫的家族中，从祖上开始就是极少数的高贵纯血种，拥有着不小的威望。
　　　　这一次邀请银龙女王来访绯红帝国，就是他背后家族的意思。
　　　　就如同计划一样，利用这次银龙女王的来访，和她进行一定程度的接触，并且表达出友好之意，在将这些消息放出来。
　　　　那么其他上位种听闻到这些消息，都应该会坐立不安吧。
　　　　毕竟在上位种里，除了血族之外，可没有其他上位种能和龙族攀得上一点交情。
　　　　只要能够让其他上位种有危机感，这就足够了，等到以后再次建立对抗龙族同盟时，其他上位种就不得不花大价钱拉拢血族。
　　　　其实从一开始，哈维公爵也明白这个计划实看起来美好，可有一个问题。
　　　　那就是如何让银龙女王愿意前往绯红帝国？
　　　　毕竟现在的国际社会上，谁和龙之国度的接触都不多。
　　　　抱着试试看的心态，在哈维公爵背后的家族支持下，向血族之王进谏，向龙之国度发出邀请。
　　　　结果还真成功了。
　　　　当哈维公爵看到银龙女王的时候，心中都不免惊讶。
　　　　怎么是一只幼龙统御着龙之国度？
　　　　和传说中的银龙女王不一样啊，感受不到半点霸气，还有威慑力。
　　　　真的傻乎乎地前来，听信了血族之王的一番说辞后，真愿意和血族交好了？
　　　　和傻白甜一样，给别人当工具。
　　　　龙之国度，真是落寞了啊，自从龙族的英雄弗雷死后，却是一个固守的无能者上位。
　　　　他因此才忍不住要笑啊。
　　　　如此一来，自己家族在绯红帝国的地位，必然将更进一步——
　　　　咣！
　　　　忽然之间，夏鲁鲁桌子面前的高脚杯落在了地上，被摔碎了。
　　　　“哎呀，这可不太妙，还是让人去换一下……”
　　　　哈维公爵正准备呼唤仆从上去换新的杯子，这时，夏鲁鲁举起了手。
　　　　不知为何，她的表情变了。
　　　　之前还是保持着微笑，现在面色冰寒，流露出一股杀意。
　　　　她的气质变了。
　　　　如同帝王一般缓缓起身，看向身后，扫了一眼人群，冷声问道：“我的女儿呢？”
　　　　血族一方沉默了。
　　　　不知何时，银龙公主已经不见了。
　　　　明明之前这银龙女王根本不在意，现在却突然问这个？
　　　　哈维公爵上前解释道：“银龙女王，可能是银龙公主去哪里玩了吧？不用担心，我们会派人去找——”
　　　　嗖！！
　　　　一把冰剑飞出来了，没入了哈维公爵的胸口，连带着他的身体钉在了皇宫的大柱上。
　　　　“你没资格说话，滚。”夏鲁鲁说。
　　　　血族的纯血贵族们目瞪口呆。
　　　　刚才那一击没有直接夺走哈维公爵的生命，毕竟血族的生命力还是很顽强的。
　　　　可是在血族皇宫里竟然做出这样的举动，简直就是挑衅！
　　　　夏鲁鲁缓缓转过头，看向赫尔曼。
　　　　“龙族好心好意接受血族的邀请，来绯红帝国访问，你们却对我们龙之国度的唯一继承人下毒手？”
　　　　“……”赫尔曼沉默不语，眯起了眼睛，看不透他在想什么。
　　　　轰！
　　　　一道冰锥下来，直接把夏鲁鲁和赫尔曼之间桌子给炸穿了。
　　　　以此信号，随行的龙族们解放出了龙族真身，咆哮了起来，愤怒的龙息直接将皇宫天花板给融化了。
　　　　“找，就算在血族皇宫掘地三尺，也要把我的女儿找出来。”夏鲁鲁下令道。


第170节 54 拐个白毛团子回家咯（2k）
　　
　　　　随着夏鲁鲁前来的龙族里，可不乏龙族中的精锐战士。
　　　　在解放龙族真身之后，近乎十多条的巨龙出现。
　　　　龙息将皇宫的天花板给贯穿，融化，在黑夜里亮起了灼眼的火光。
　　　　巨龙飞们了出去，震天的咆哮响彻绯红帝国的上空。
　　　　“哈维公爵！”
　　　　其他贵族们把被冰剑钉在宫殿大柱上的哈维公爵给放了下来。
　　　　“唔……啊！”
　　　　哈维公爵抓住自己胸口的冰剑，手上释放出了血气，一咬牙，闷哼一声，将冰剑给捏断了。
　　　　他被夏鲁鲁打出了一个巨大的窟窿，鲜血横流。
　　　　要是换做其他种族，可能当场就要毙命了。
　　　　可身为纯血种的贵族，哈维肯定不会就这样轻易死掉。
　　　　“血、血……！！”
　　　　哈维公爵近乎发狂般吼道，他的皮肤已经逐渐变成了暗淡的灰色，在身上蔓延开来。
　　　　“还愣着干嘛，快过来，给公爵大人补充血气！！”
　　　　其他贵族朝着旁边的血仆吼道。
　　　　血仆们看到这一幕，吓得双腿发软，可又不能够违抗纯血贵族的命令，这是刻在血脉里的服从本能，只能靠过去。
　　　　哈维公爵的眼睛发直，朝着血仆扑了上去，如同野兽一般，将礼仪全部抛之脑后了。
　　　　在被重创的情况下，生命已经危机，极度渴血的本能已经完全凌驾在理性上了。
　　　　他张开嘴巴，朝着血仆的脖子上咬了下去。
　　　　这个血仆倒霉蛋，惨叫了一声，脖子被咬断了，大动脉被撕开，鲜血如同喷泉一般涌出，被哈维公爵贪婪地吸取着。
　　　　血仆就这样，失去了生命，变成了一副干瘪的皮囊。
　　　　而哈维公爵的理智终于取回来了，皮肤上扩散的死灰色也得到抑制，暂时脱离了生命的危险。
　　　　“呼……”
　　　　哈维公爵长舒一口气，把干瘪的血仆如同丢垃圾一般，丢到了一遍。
　　　　其他贵族们看到这一幕，并不觉得意外。
　　　　血族的吸血冲动得不到满足，就会是这样，比野兽还野蛮，只不过在非必要的情况下，血族一般是不会轻易暴露这一幕，这对血族的优雅形象造成影响。
　　　　“把更换的衣服拿出来！”
　　　　哈维公爵抬起头，瞪眼了一眼其他血仆。
　　　　血仆吓得几乎要昏过去，可还是赶紧跑下去，过了一会，带了一套新的上流贵族制服，以及毛巾，恭敬地献上。
　　　　哈维公爵用毛巾擦脸，把肮脏的制服脱掉，换上新的。
　　　　“陛下去哪了？”哈维公爵问。
　　　　“不知道，”其他贵族们回道，“从混乱开始，陛下就不知道去向了。”
　　　　“银龙女王也不在了，可恶……”
　　　　哈维公爵气得浑身发抖。
　　　　现在事情真是大发了，本以为这银龙女王就是一个傻白甜，结果可好，找了一个借口，一言不合就直接翻脸，让龙族在绯红帝国的皇宫给闹了起来，到处在拆。
　　　　她就一点都不怕的吗？
　　　　这可不是在龙之国度，是血族的地盘啊！！
　　　　哈维公爵的手指插入头发之中。
　　　　他可是为了的家族利益在提出这些方案可全部失败了，不仅什么都没捞到，还让血族蒙羞，要是追究下来的话，自己会是什么下场？
　　　　小丑，竟是我的自己！
　　　　……
　　　　“保护公主殿下！！我们要尽快找打公主殿下！！”
　　　　龙族的精锐战士正在执行着银龙女王的命令，飞行在血族皇宫的上空，寻找着夏依的身影。
　　　　巨龙看准了一座高塔，直接冲了过去，把高塔给撞烂了。
　　　　坠落下去的高塔尖端，砸死了一片血仆。
　　　　“公主殿下，您在这里吗！？”
　　　　巨龙盘踞在高塔上，朝着里面发问。
　　　　里面并没有看到银龙公主，只有血族。
　　　　赤色的巨龙没有多想，直接凝聚起炽热的龙息，朝着高塔下方喷下去，将高塔给融化掉了。
　　　　不择手段。
　　　　根据女王陛下的命令，无论用什么办法，都必须要把公主殿下给找到。
　　　　……
　　　　“找到了！！找到公主殿下了！！”
　　　　巨龙发现了一座布满蔷薇的花园，在皇宫的上空高吼起来。
　　　　龙族们听到巨大的呼声，纷纷赶了过来，十几条巨龙朝着这里一块聚集。
　　　　在花园的中心，夏依本来是和缪缪在战斗着。
　　　　现在自己的同族出现在上空，还把其他人也给呼唤过来。
　　　　“呜啊啊！不好了，被发现了！！”
　　　　夏依听到声音，瞬间清醒了，脸色一变。
　　　　自己在血族皇宫闲逛，还和人家血族的公主打起来，好像……是在闯祸啊！
　　　　她赶紧把自己的圣剑给收回去。
　　　　“公主殿下，您没事吧？！”
　　　　龙族们落地，十几条巨龙把夏依和缪缪给团团围住。
　　　　“啊、啊……我……我……”
　　　　夏依冷汗直流，脸颊抽搐。
　　　　“女儿，你原来没事啊。”
　　　　银龙女王也出现了。
　　　　夏鲁鲁一现身，其他龙族纷纷低下头，行礼。
　　　　夏依看到夏鲁鲁后，觉得有些奇怪。
　　　　现在这是……
　　　　什么情况？？
　　　　怎么龙族在别人的地盘上，解放了龙族真身，还这样任意妄为了。
　　　　血族一方的势力也闻声赶来了。
　　　　“公主殿下，这是……什么情况？！”
　　　　哈维公爵和一帮纯血种的血族，看到夏依和缪缪的状况，不禁疑惑，这俩人明显是打了一架。
　　　　瞬间，夏依的心就提到了嗓子眼。
　　　　完了。
　　　　要是缪缪在这里把自己是人族剑圣的事实给抖出来，那可就是完蛋了。
　　　　小公主抬起眼，偷偷瞄向了缪缪。
　　　　忽然之间，灵机一动，指着自己的脖子，高声叫嚷了起来。
　　　　“血族公主她、她……咬我！！”
　　　　龙族这一边很是不爽。
　　　　而血族这边很是懵逼。
　　　　在夏依脖子上留下的咬痕确实是血族干出来的，所以，是血族公主袭击了龙族公主，因此两个人在进行了一番战斗。
　　　　这是大家看到的事实。
　　　　而后，夏依电光火石地冲上去，抱住了缪缪，同时捂住了她的嘴巴，不让她说话，同时低声说道：“现在你的身边全是龙族，不想死的话，就给我乖乖听话！”
　　　　“……”
　　　　看到缪缪没反应，夏依连忙对着夏鲁鲁说：“母上，我想回家！！”
　　　　“好，既然血族如此无礼，那不待便是，我们走。”
　　　　夏鲁鲁表示同意。
　　　　夏依就带着缪缪，一块上了龙背。
　　　　血族看到当然不可能同意，就要上前阻止。
　　　　“龙王的威压。”
　　　　夏鲁鲁的银色双眸发出微微光芒，如同天崩般沉重威压落下，将一众血族定在原地。
　　　　血族的贵族们就只能看着龙族把自家的公主给拐走，飞到高空，扬长而去。


第171节 55 人质
　　
　　　　“这、这算个什么事啊！！”
　　　　哈维公爵傻眼了。
　　　　其他血族们也是面面相觑。
　　　　从绯红帝国建国以来，都还没发生过这种离奇的事情。
　　　　龙族在绯红帝国的国度，到处打砸，还放火，甚至最后还把血族的公主给拐走了。
　　　　“为什么公主殿下要去袭击银龙公主啊！可恶……能够花瓶，为什么就不能让人省一点心！！”
　　　　哈维骂道，愤怒几乎无处发泄。
　　　　龙族此时已经飞到了高空之中，不断远去，要去阻拦，已经是没可能了。
　　　　在空战领域中，有几个种族能和龙族一较高下的？
　　　　“这可怎么办啊，哈维公爵！”
　　　　其他附和哈维公爵的纯血种贵族们，已经陷入了慌乱之中。
　　　　因为其中可是有不少人相信了哈维公爵背后的家族，才一起联名向血族之王情愿，邀请银龙女王来到绯红帝国。
　　　　可现在和说好的完全不愿意，反而是引狼入室了！
　　　　什么名声都没捞到，现在传到国际上，血族根本就没可能再和其他上位种谈条件了，可能还会被看不起。
　　　　丢人。
　　　　没有比当下更好的形容词了。
　　　　“别、别问我，我怎么知道！”
　　　　哈维公爵握紧了拳头，憋红了脸
　　　　指甲刺破了掌心，记得无话可说，简直如同一个乌龟一样，红温了。
　　　　他感觉现在皇宫里待不下去了，必须要尽快离开，回去家族中。
　　　　刚转身，就看到了一个人影朝着自己而来。
　　　　“啊……陛下……！”
　　　　哈维的膝盖一软，几乎要瘫倒在地。
　　　　血族之王赫尔曼，面无表情，一步步朝着一众贵族走来。
　　　　他面无表情，一言不发，这种无声的压迫感，几乎压得贵族们肝胆俱裂。
　　　　“各位爱卿，这，就是你们想要看到的结果吗？”赫尔曼冷声问。
　　　　“……”
　　　　贵族们无一人敢回到，纷纷缩了缩脑袋。
　　　　“哈维公爵，当初你可是用家族的名义，还用自己的姓名担保，向我提出了这次的计划，”赫尔曼看向哈维公爵，“现在，你打算如何解释现状？”
　　　　“陛下，这、这是……”哈维公爵半晌都给不出有力的回应。
　　　　赫尔曼也不说话。
　　　　难以忍受的沉默，在血族之间扩散开来。
　　　　“这次血族皇宫的所有损失，就由你的家族来承担。哈维公爵，曾经赐予你们家族的封地，全部收回，用来弥补。除此之外，必须在七日内凑齐赎回公主的赎金，一分都不能少，具体数目，我会派人送到你们家族的门上。”
　　　　“这……”
　　　　哈维公爵傻眼了。
　　　　他们的家族，就是靠着那些封地发家崛起了，全部收回后，还要凑齐向龙族赎回血族公主的添加赎金，这不是逼自己的家族走上绝路么！
　　　　对于血族之王的发言，他根本不能接受。
　　　　要是在这里答应了，自己的家族就完蛋了。
　　　　“陛下，还请您三思，这可不是——”
　　　　“闭嘴，你们的家族让血族蒙羞，已经罪该万死了。你们长期为血族付出，我只是念及旧情而已，别不识好歹。”
　　　　赫尔曼抓起了哈维的脖子，如同捏小鸡一样。
　　　　“唔……！”
　　　　哈维公爵被掐着，一句话都说不出来。
　　　　“难道你想让我把你的头颅给砍下去，派人送去龙之国度，作为交换吗？”
　　　　哈维公爵瞪大了眼睛，连忙摇头。
　　　　赫尔曼把哈维公爵给甩到地上。
　　　　哈维公爵就像是泄了气的皮球，坐在地上，失魂落魄。
　　　　血族之王看了一眼其他贵族。
　　　　“你们也要为这次的事情负责，每一个人都要出赎金，在七日之内，必须交齐，否则你们面临的，将是死亡！”
　　　　……
　　　　“干的不错呀，女儿。”
　　　　夏鲁鲁微笑着，夸奖着夏依。
　　　　她们已经回到龙之国度了，缪缪暂时被带走了。
　　　　夏鲁鲁则是单独和夏依在办公室进行着对话
　　　　“如此一来，血族的计划可就泡汤啦。”
　　　　“原来你是出于这样的想法，才答应去绯红帝国啊。”夏依回道。
　　　　“本来就想着没给血族好脸色看，过去闹一闹，让他们的形象在国际上无法收场就好。”
　　　　“可是，到最后带来了一个麻烦的家伙……”
　　　　夏依哪里会想到，这一趟访问绯红帝国的外交之行，竟然最后把人家的公主给拐回来了。
　　　　当时她只是想着不能让缪缪把自己的情况说出来，就给带走了。
　　　　真没多想过后果……
　　　　“女儿，你的表现真是出乎我的意料啊，你竟然主动让血族公主吸血，真是一步出色的计策。”
　　　　“啊？”
　　　　“本来是血族要加害你的情况，从莫须有变成了事实，于是我们龙族生气问责，属于理所当然的状况了，顺便还把血族公主给带了回来，成为了人质，”夏鲁鲁笑道，“本来只是想闹一个不欢而散，现在可好，我们反而有理了，手握血族公主这个筹码，还能做更多的事情。”
　　　　“啊对对对！我是故意的，这都被你看出来了吗？夏鲁鲁，啊哈哈！”
　　　　夏依呆了一下，而后僵硬地笑了起来。
　　　　“咳咳，没、没什么的，我就故意的，到时候你让好有个借口什么的，可以把事情再闹大一点……这一切，都在我的掌握之中，嗯，是这样的！”欢;:迎"'进?"!入'?【,!夜;袭";的":月:?#费.'群;:】:.6;9?.4?:9.,3:""'6!，1:3";5?."
　　　　“不愧是我的女儿呀~”夏鲁鲁搓了搓夏依的呆毛。
　　　　夏依很是心虚，真没法说，自己是被推倒了呀……
　　　　“毕竟血族公主是人质，还是得好好招待一下，这样方便要价，这段时间，你来负责看管她吧，夏依。”夏鲁鲁说。
　　　　让我来看看管她？
　　　　正好！！
　　　　夏依最担心的就是缪缪暴露自己的身份呢，这样正好看住她。
　　　　想办法搞定了，别让这家伙乱说话。
　　　　“放心吧，夏鲁鲁，这件事交给我，我一定看好了她，睡觉都要盯着！”
　　　　“嗯，那就交给你了，”夏鲁鲁点了点头，“对了，血族公主放在……”
　　　　……
　　　　夏依赶紧回到了自己的房间。
　　　　打开门一看，有些惊讶。
　　　　自己的床上，正躺着一个银发的血族少女。
　　　　不是其他人，正是缪缪。
　　　　真和夏鲁鲁说的一样，竟然直接送来自己的房间。
　　　　夏依连忙关上了门。
　　　　她走到缪缪的身边，发现血族公主的手脚都被束缚住了，还带着眼罩，嘴巴也被封住了，动也动不了，没有办法说话。
　　　　也就是说，现在自己是想做什么都行，对方都是没法反抗的。
　　　　“哦豁~”
　　　　夏依笑了起来。
　　　　一个可怕的想法，在心中逐渐浮现。
　　　　接下来，要对缪缪做什么，还用多说吗？


第172节 56 血族公主，真好用啊（加更）
　　
　　　　邪恶的计划在夏依的心中逐渐酝酿。
　　　　她都感觉到自己的可怕！
　　　　不过，这都是缪缪自找的。
　　　　谁让她吸自己的血？
　　　　惹怒了我，那就得乖乖承受后果。
　　　　此时的血族公主绑着，放在夏依的床上，动弹不得。
　　　　可以开始了。
　　　　夏依脱掉了鞋子，爬上了自己的床。
　　　　因为床上又多了一个人，重量增加，压得床轻微地晃动了一下。
　　　　缪缪虽然什么都看不到，也明显感受到有人在靠近，身子抖了一下。
　　　　而后，夏依爬到了缪缪的正面，抬起手，揭开了缪缪的口罩。
　　　　“你是……！夏依依！”缪缪说道。
　　　　“居然猜出来了吗？”夏依有点惊讶。
　　　　“那是……”
　　　　因为缪缪感受到了夏依的气味，就在自己的身上。
　　　　这只白毛萝莉，竟然压在了自己的身上。
　　　　银色的长发落下，触碰到了自己的肌肤。
　　　　尽管不是夏依有意为之，这样的撩拨又让缪缪的心变得痒痒的，让她想起了夏依血的滋味，让人贪恋。
　　　　“没想到吧，血族公主，血族，你落在我的手里呀~”
　　　　“夏依依，这里是哪里？”
　　　　“是我的房间哦。”
　　　　“把我带来这里？”
　　　　“还是……在我的床上！怎么样，你怕了吗？我告诉你，接下来，这里可不会有其他人来打扰，这是龙族皇宫里，你已经是叫天天不应，叫地地不灵了！”
　　　　“你……想做什么？”
　　　　“血族公主，平时你在血族应该是非常任意妄为吧？总是非常任性，做想什么，就做什么，还喜欢闯祸。”
　　　　“那和你有什么关系？”
　　　　“关系可大发了啊，毕竟你从以前就是这样，高高在上的样子，谁都看不起。”
　　　　“我性格就是这样。”
　　　　“我当然知道。我可忘不掉那一晚发生的事情，你给我身上施加的……屈辱！！”
　　　　夏依哼了一声。
　　　　“而现在，你看看你的样子，如同砧板上的鱼肉，任人宰割，没有人会放任你的任性了，现在的你，什么都做不了。”
　　　　“我居然……被你骑了！！”
　　　　缪缪的心态有点崩溃。
　　　　“我不想当受，怎么也得是攻才行吧！！”
　　　　这家伙，在说什么胡话？？
　　　　夏依都有点听不懂了。
　　　　什么攻受的。
　　　　难道说是……
　　　　“你这家伙，都到这种时候了，还想什么乱七八糟的事情啊！”夏依有些不开心了，“你接下来需要面对的事情，可是比这些还恐怕的！”
　　　　“比这些，还……恐怖？！”缪缪有点被吓到了，“那、那是什么……？”
　　　　“血族公主，你的生杀大权已经落在我的手中了，只要我一个念头，就能够定夺你的生命。一向高傲的你，生命被这样掌握在其他人手中，不好受吧~”
　　　　“可恶……”
　　　　“但是，我也能给你一定程度的自由，解除掉你的束缚，只要你乖乖听我的话，就行。”
　　　　“我居然……要听你的话？”缪缪有些无法接受。
　　　　自己堂堂的血族公主，竟然要向别人低头吗？！
　　　　在血族皇宫里，可出来没有谁还敢这样对自己说话过！
　　　　可是，她也明白，现在自己不是在血族皇宫，而是在龙族皇宫。
　　　　威胁自己的人，是龙族公主。
　　　　“我……我……”
　　　　只能屈服了吗？
　　　　缪缪在心中叹了口气。
　　　　谁能想到，自己以前心血来潮，吸血了一个人族剑圣，到头来，竟然会被这样复仇呢？
　　　　因为这种理由翻车，实在是让人郁闷。
　　　　可事实就是这样啊。
　　　　人族剑圣摇身一变，不做人啦，变成了龙族公主，和恶龙一样，把自己给拐走了。
　　　　在别人的大本营里，确实是孤立无援的状态了。
　　　　想到这里，缪缪准备开始说服自己，接受夏依的要求了。
　　　　“说吧，你想做什么？是对我……做哪些事情吗？”缪缪的脸蛋有些发红。
　　　　总不能，是叫自己侍寝吧！！
　　　　自己好歹也是血族的公主呀，要是夏依依真让自己做这些，那真是颜面扫地，把血族彻底羞辱了。
　　　　“那些事情？哼，比想的，要可怕一万倍！！”
　　　　“一万倍？”
　　　　缪缪紧张了起来。
　　　　夏依低下头，慢慢凑到了缪缪的耳边。
　　　　感受到夏依的呼吸，缪缪愈发紧张了，甚至是心跳加速。
　　　　“我要你……”夏依低声说。
　　　　“要我？”
　　　　会是什么事情呢……
　　　　龙族公主打算用什么手段报复自己？
　　　　比侍寝还可怕！
　　　　缪缪提起十二分的精神，仔细聆听。
　　　　“我要你——”
　　　　夏依邪恶地笑了起来，顿了顿，道：
　　　　“帮我写作业，不写完，不许睡觉。”
　　　　“……哈？”
　　　　……
　　　　……
　　　　“哎呀~”
　　　　夏依伸了一个懒腰，打了个哈欠，舒舒服服地从床上起来。
　　　　真舒服啊，美美地睡了一觉。
　　　　她坐起来，揉了揉眼睛，朝着书桌那边看了一眼。
　　　　一个白毛团子正拿着笔，奋笔疾书，一个晚上都没睡觉，一直在挑灯夜战到现在。
　　　　看到这一幕，夏依更愉快了。
　　　　“噗哈哈……”
　　　　“你、你……”
　　　　正在帮夏依写作业的缪缪，气得浑身发抖。
　　　　“你这条恶龙！自己去睡觉，让我一直帮你写作业到现在，还笑？果然银龙一族就是邪恶的！！！”
　　　　“骂归骂，我要提醒你，血族公主，作业不写完，不许停哦~”
　　　　“你太卑鄙了，为什么作业不自己写，叫别人帮你做！！”
　　　　“因为作业实在太多啦，我一直写作业，都没空玩了，只能想个办法解决咯~”
　　　　夏依掀开被子，穿上拖鞋，走到了缪缪的身边。
　　　　拿起作业来，仔细一看，皱起眉头。
　　　　“不行，重写。”
　　　　“什么？！”
　　　　“我不是说了，让你模仿我的字迹么？”夏依无情地说道，“要是让我老师看出来，不是我写的，那就没意义了。”
　　　　“可是，我已经写了那么多……”
　　　　“我已经说过了，你不听，是你自己的责任。全部重写，不然不许休息，也没有饭吃！”
　　　　“你的作业也太多了啊！”缪缪的声音都带着哭腔了，“呜啊啊！你这个恶魔！！你还不如让我去侍寝呢！！”
　　　　“侍寝？你在胡说八道什么？我可不需要你做这些，我对你没兴趣，血族公主，你只需要把作业做完就行。”
　　　　“我、我……”缪缪无话可说，只能重新写。
　　　　这下，真是被狠狠地欺负了。
　　　　看到缪缪的反应，夏依真是忍不住了，几乎要笑出声。
　　　　血族公主，可真好用啊。


第173节 57 我舒服，你受罪
　　
　　　　“哈哈哈，好逗啊！”
　　　　“嗯哼？剧情有反转？”
　　　　“哦，居然还有这种出人意料的发展吗？真好玩！”
　　　　血族公主停下了笔，额角冒出了青筋。
　　　　自己在这里，不断运转脑力，在写一大堆作业，而银龙公主却在——
　　　　她回头看了一眼。
　　　　此时，银发银瞳的白毛萝莉正趴在床上，翻看着漫画，乐在其中，小脚丫一晃一晃的，还吃着零食，舒服得很。
　　　　缪缪快气炸了。
　　　　自己被抓到龙族，竟然要受这种折磨，竟然要帮别人写作业？？
　　　　要是能逃的话，她早就跑路了。
　　　　可是出了夏依的房间，外面满地都是龙族。
　　　　其他龙族肯定都会把自己当做欺辱龙族公主的坏家伙，看到自己，铁定一巴掌拍下来。
　　　　基本是死路一条。
　　　　只有待在夏依的身边，还是安全的。
　　　　缪缪也没有太多的选择。
　　　　可就算是这样……
　　　　堂堂血族公主，竟然要受这种屈辱么！
　　　　太折磨了。
　　　　是可忍孰不可忍！
　　　　“你够了！夏依依！”缪缪难道。
　　　　“嗯？”
　　　　夏依回头看，看到缪缪脸上的表情，气得和河豚一样，从心中感觉到一丝愉悦。
　　　　原来欺负人会这么开心么？
　　　　“这么啦？”
　　　　小公主一脸人畜无害，歪了歪脑袋，明知故问。
　　　　“我在这里写作业，你在那里看漫画！”
　　　　“对呀对呀，这叫分工合理，”夏依解释道，“我舒服，你受罪。”
　　　　“我可是堂堂血族公主！血族之王赫尔曼·波吉亚的眷属！缪缪·波吉亚！”
　　　　“好厉害的公主殿下呀，饿了吗？”
　　　　夏依跳下床，凑到缪缪的身边，拿着一包薯片。
　　　　“想吃零食吗？”
　　　　“唔啊！！拿走拿走！！”
　　　　缪缪连忙把薯片给推开。
　　　　对于血族而言，只有血液一种食物，其他东西可都是没法下口的，吃了后，只会吐出来。
　　　　“缪缪，你看这作业不是快写完了吗？”夏依说，“在加把劲吧，等下就可以开饭了！”
　　　　“……这可是你说的。”
　　　　“嗯嗯！”夏依点头。
　　　　缪缪只能硬着头皮，继续写下去。
　　　　龙族公主真是太可恶了，竟然把自己当做工具人。
　　　　她偷偷看了几眼夏依。
　　　　这龙族公主怎么都没法和以前的人族剑圣联系在一起啊。
　　　　那个坚毅不屈的人类少年，居然变成了腹黑的白毛萝莉。
　　　　“话说回来，缪缪，”夏依突然说道，“你这么五百岁了，还没到四阶啊。”
　　　　“……很奇怪吗？”
　　　　“你可是拥有着王族血统啊，血族在上位种里，可不算弱啊。”
　　　　“我故意的，干嘛要辛苦修炼啊？”缪缪反问道，“摆烂不舒服吗？”
　　　　“你这……”
　　　　“反正我也不需要战斗，也不需要工作，什么事情都是别人会去做，我享受就好~”缪缪的语气很是理直气壮。
　　　　夏依乐了。
　　　　居然还有人比我还能摆啊！
　　　　“反正，在怎么变强也毫无意义，到最后还不是……”
　　　　“嗯？”
　　　　“没什么。”
　　　　缪缪瞥了一眼夏依。
　　　　“你也不是喜欢摆烂吗？五十笑百步而已。”
　　　　“我、我……才没有！”
　　　　“没有？那怎么让我在写作业呀？如果你真是一个厉害又能干的龙族公主，那就应该是自己轻松完成作业。”
　　　　“我很忙……必须得花时间，在其他正事上面！”
　　　　“例如，看漫画？”
　　　　“我是在学习漫画里的招式，领悟新的奥义，这种修炼方式，你不懂。”夏依辩解道。
　　　　“……”
　　　　缪缪沉默了。
　　　　好硬的嘴！
　　　　“好啦，不聊天了，你分心的话，作业又要完不成了，我不打扰你了。”夏依找了个借口，走开了。
　　　　……
　　　　“做完了。”
　　　　缪缪拿着作业，放在了夏依的面前。
　　　　“这就全部做完了，不会是在瞎写吧？”夏依抬起头。
　　　　“你可以自己看，你让我模仿你的字迹，我也做到了。”
　　　　“真的？”
　　　　夏依把其中一本拿起来，翻开一看，这些字迹还真是模仿自己的，惟妙惟肖。
　　　　“嗯，不错，只是可惜，没有用龙文……”
　　　　“你太过分了！我怎么会龙文啊，我是血族啊！”
　　　　缪缪顿时委屈了起来，一副要哭出来的表情。
　　　　“随便说说而已，别在意。”夏依赶紧回道。
　　　　不过她却注意到一个细节。
　　　　这些都是格朗布置的作业，里面基本都是和魔法相关的，是需要一定的魔法知识才能够完成。
　　　　缪缪的回答，正确率很高，没有多少能够挑刺的地方。
　　　　这个家伙，不是自称喜欢摆烂吗？
　　　　为什么关于魔法方面的知识没什么纰漏。
　　　　莫非是故意在藏拙？
　　　　“还有什么问题吗？”缪缪问。
　　　　“没了，很好！”
　　　　夏依把书给还合上。
　　　　开心！
　　　　这样自己的作业就全部完成了，接下来的时间自己可以随便玩……
　　　　咳咳，不对，应该是可以自主安排进行灵活修炼了！
　　　　“缪缪，你饿了吧？”
　　　　“嗯。”
　　　　缪缪点了点头，摸着自己干瘪地肚子。
　　　　“我可是从昨晚开始，就一直没睡觉，什么东西也没吃，快饿晕了。”
　　　　“别急，我马上给你去找吃的！”
　　　　夏依穿好鞋子，披上外套跑了出去。
　　　　等了一回后，跑了回来，手里拿着一个袋子。
　　　　“给你。”
　　　　夏依把一个红彤彤的袋子塞到缪缪的怀里，里面装满了血。
　　　　“这是什么？”缪缪举起看。
　　　　“鸡血。”
　　　　“？”
　　　　“你们血族不是靠吸血充饥的吗？这些鸡血，应该是大补吧！放心吧，是我直接从厨房里拿的，很干净，开袋即食，有需要的话，我可以给你加热。”
　　　　“？？？？？？？？？？”
　　　　“你这么啦，不喜欢？可是……也没其他的选择啦，你们血族还没派人送血过来呢，先拿这些将就一下吧。”
　　　　“有。”
　　　　缪缪指着夏依。
　　　　“你！”
　　　　“我？”
　　　　“我要喝你的血，夏依依。”
　　　　“不行！”
　　　　“你答应了我，难道要反悔么？”
　　　　“唔……”
　　　　夏依有些犯难，确实是自己答应的，拒绝不了不好。
　　　　其实仔细想想，好让人家血族公主喝鸡血，确实不太合适……
　　　　算啦，看在作业的份上，就小小地牺牲一下吧！
　　　　“好，我同意，缪缪，我可以让你吸血，但不可以像上一次那样了。”
　　　　听到夏依至于同意，缪缪露出了笑容，绯色的双眸涌现出了吸血冲动。
　　　　“好呀，那换一个方式吧？我们，先一起去床上吧~”
　　　　夏依的手被缪缪抓住了。
　　　　两只白毛团子一起来到了床边。
　　　　接下来，这位血族公主的举动很是大胆，让夏依的脸颊都开始发烫了。


第174节 58 怪哦（加更）
　　
　　　　夏依被拉了过来，坐在了床上。
　　　　她还在想呢。
　　　　自己可不同意像上次那样粗暴的吸血了，这血族公主打算如何满足自身的吸血冲动。
　　　　缪缪就黏了上来，让夏依感受到一股淡淡的体香，两个人近在咫尺。
　　　　而后，夏依雪白的双腿，就被缪缪的膝盖给分开了。
　　　　“你、你这要做什么！”夏依有些紧张。
　　　　下意识后退了一步，半身的身子要倒在床上。
　　　　“那当然是满足我的吸血冲动啊，这可是你说的，让我吃饱饱。”
　　　　缪缪又贴了上来，膝盖往前顶，半边身子前倾。
　　　　两个人的状态看起来，又像是缪缪要把夏依给推倒了。
　　　　“都说了，不许像上次那样粗暴！”夏依强调道。
　　　　“不行吗？”
　　　　“你给我下去！”
　　　　“那你想主动？”
　　　　“嗯！”
　　　　“好吧，那就让夏依依掌握主动权吧。”
　　　　缪缪无奈地同意了，缩回了身子，表情有些遗憾。
　　　　只不过，她却下来的动作，实在是出乎了夏依的预料。
　　　　银发红瞳的血族公主，以鸭子坐的方式，乖巧地坐在床边，抓起了夏依的手，投来楚楚可怜的眼神。
　　　　“喂我。”
　　　　“什么？”
　　　　“是你说要主动的呀。”
　　　　“这是……”
　　　　夏依愣了一下，一开始没明白是什么意思。
　　　　可是她坐起来，低头，看到缪缪的眼里写满了欲望，似乎明白了一些。
　　　　血族公主极力地按捺着自己的吸血冲动，克制自己的行为，在等待着夏依的血。
　　　　毕竟夏依之前也没做过类似的事情，耳根有点发烫。
　　　　用大拇指的指甲抵在自己的食指上，用力一划，切开了肌肤，鲜血从细微的伤口中渗透了出来。
　　　　之后，夏依就把手指放到了缪缪的面前。
　　　　缪缪抓着夏依的手，用樱唇含住，开始慢慢地吸取夏依的鲜血。
　　　　房间里变得安静下来，两个人就保持着这样的动作，这不免让气氛变得异常地暧昧。
　　　　而缪缪此刻身心都感受到了满足，迷离的眼神，红彤彤的脸颊，仿佛是喝醉了一般。
　　　　让人莫名地觉得，这个白毛团子……涩涩的。
　　　　指尖传来的回馈，让夏依无所适从，很不好意思，只想着事情赶快结束。
　　　　“好了没有啊？”夏依忍不住催促道，“这、这……够了吧？你已经……很久了！”
　　　　“……”
　　　　缪缪没有回应，可也没有停下来的意思，她想索求更多。
　　　　咚咚咚。
　　　　门外响起了敲门声。
　　　　夏依的心跳仿佛漏了一拍一样，惊得她浑身一颤。
　　　　“公主殿下，是我。”
　　　　门外说话的是，是塞拉。
　　　　“您应该已经起床了吧？”
　　　　塞拉可是自己的贴身女仆，平日里就负责照顾自己，过来自己的房间可是十分合理。
　　　　要是让贴身女仆看到当下的状况，会不会引起误会啊？
　　　　这可不妙啊！
　　　　“缪缪，有人要来了！”夏依说。
　　　　缪缪抓着夏依的手，不想松开。
　　　　“公主殿下，您在和……谁说话？是血族公主吗？”
　　　　“啊？我不是，我没有，我们没乱搞！！”夏依一着急，朝着门外大喊道。
　　　　“……”
　　　　门外的塞拉沉默了。
　　　　糟糕了。
　　　　夏依能明显感觉得到，塞拉已经起疑心了，可不能再纵容这缪缪继续任性下去了。
　　　　“行了！今天就到这吧！”
　　　　她强行直接把手指给抽了出来。
　　　　“公主殿下，我进来了。”
　　　　正巧，门这时开了。
　　　　塞拉走了进来。
　　　　而后，女仆大姐姐看到的画面，就是自家的小公主坐在床上，一脸慌乱，不知所措，仿佛是被撞见了什么。
　　　　血族的公主坐在床边，脸颊红彤彤的，眼神迷离，乖巧地依靠在夏依的腿上，带着一种微妙的娇媚感。
　　　　塞拉的表情变了。
　　　　“我不是在做什么奇怪的事情！！”夏依连忙解释道，“这血族公主只是饿了，我只是在喂她吃东西而已！真的，真的，相信我！”
　　　　“公主殿下……”
　　　　塞拉的眼神复杂了起来。
　　　　沉默。
　　　　是无声的沉默。
　　　　“打扰了。”
　　　　过了半晌，塞拉露出一副带着歉意的眼神，显然觉得是自己打扰了自家公主的好事，于是退了出去，把门给关上，当时什么都没发生一样。
　　　　“呜呜呜啊啊！早知道就不同意这个臭蝙蝠的提议了，我这怎么解释得清楚啊？”夏依感觉自己亏大了。
　　　　“唔……”
　　　　缪缪的眼神重新焕发了一些光泽，看起来脸色不太妙的样子。
　　　　刚站起来，摇摇晃晃的，要跌到下去。
　　　　不过夏依给她扶住了，慢慢地放在着缪缪躺在了自己的床上。
　　　　“你还好吗？”夏依问道。
　　　　“还好，摄入量不是很多，但是效果很足，”缪缪满足地说，“真是让人快乐呀，夏依依的血，比任何人的血液都要鲜美。”
　　　　“你们血族不是很能吸血么？”
　　　　“是啊，要是让其他种族喝你们龙族的血，估计已经完蛋了。你们龙族的血，可是有毒啊。”
　　　　“有毒你还喝！”
　　　　“有追求是这样的，只要保持一定量，就毒不死，慢慢依靠自身能力解毒就好。”缪缪解释道。
　　　　夏依实在是不明白，也不能理解，居然要把自己的命给搭上。
　　　　“下次，你还是喝一些安全的血吧。”
　　　　“不要别的，我就要你的血，夏依依。”
　　　　“还要我？！”
　　　　“就认定你了。”缪缪坚定地说道。
　　　　“你知不知道，你刚才的举动，把我给害惨了，别人看到这些……都要误会我了！”
　　　　“误会，误会你什么啊？”
　　　　“误会我和你……别明知故问！”
　　　　“怎么，你不喜欢吗？如果只看外貌的话，我也算挺可爱的类型吧，而且还和你都是白毛，简直就是情侣同款了。”
　　　　“不喜欢。”
　　　　“你不喜欢女孩子？”
　　　　缪缪眨了眨眼睛。
　　　　她觉得有些意外，因为正常情况下，自己和夏依做过的事情还是偏向暧昧的，怎么对方一点都不心动啊？
　　　　“该不会你喜欢男人？没可能吧，你之前可就是……”
　　　　“男的更没兴趣。”
　　　　“那你喜欢什么？”
　　　　“剑！”
　　　　“？”
　　　　“我的所有，都已经付托在剑上了，我的这一生，都要奉献给剑术！”夏依突然就来劲了，超级骄傲。
　　　　“怪哦……”
　　　　缪缪念叨道，感觉这似乎不是玩笑话，而是认真的。
　　　　她看着夏依，感觉这个龙族萝莉，似乎身上还是有过去剑圣的影子。
　　　　变了，也没完全变啊。
　　　　……
　　　　“女王陛下，我回来了，按照您的命令，我去了公主殿下的房间进行突击检查。”
　　　　“我女儿在做什么？”
　　　　“公主殿下，她和血族公主在一起……做……”


第175节 59 空大
　　
　　　　塞拉今天遇到了夏鲁鲁。
　　　　她向女王陛下后行礼后，夏鲁鲁颁布了一个命令。
　　　　那就是让她去突击检查夏依房间里的状况。
　　　　作为王族女仆团，她服从了命令，于是去公主殿下的房间里进行突击检查。
　　　　而后，就是看到了那一幕。
　　　　她也不知道该如何报道比较好，那样的状况，会不会惹女王陛下生气？
　　　　“实话实说吧，塞拉。”夏鲁鲁命令道。
　　　　“遵命，女王陛下，”塞拉低下头，“我按照您的命令，对公主殿下的房间进行了突击检查，看到了公主殿下和血族公主在做着一些不太符合礼仪的行为。”
　　　　作为王族女仆团，职责就是为了皇室奉献，忠诚是首要的，女王陛下的命令是不可以违抗的。
　　　　因而她只能够尽量说得委婉一些了，希望女王陛下不会生气，
　　　　“不太符合礼仪的举动？”
　　　　“是的。”
　　　　“不雅吗？”
　　　　“……是的。”
　　　　“详细描述，塞拉，”夏鲁鲁命令道，“把你看到的一切，都告诉我，全部报告出来。”
　　　　“遵命。”
　　　　既然女王陛下都这么说了，那就没有办法了。
　　　　塞拉只能够如实禀告了。
　　　　从自己进门之前，公主殿下的回应，里面的声音，打开门之后看到的状况，慌乱的夏依，以及趴在她大腿上的缪缪……都说了出来。
　　　　“……之后，我就离开了，然后回到这里，向您报告，女王陛下。”
　　　　塞拉一五一十地说完了，包括每一个细节。
　　　　“……”
　　　　夏鲁鲁沉默了。
　　　　塞拉本以为，女王陛下对于这种状况会非常生气，震怒。
　　　　可接下来的反应，却很是平静。
　　　　“你如何认为呢？塞拉。”
　　　　“以我对公主殿下的了解，大概是公主殿下让血族公主吸血吧，我看到了她的手指头湿漉漉的，似乎是沾着……总之，在联系到血族公主的反应，多半认为是这样。”
　　　　“那么你的意思就是，夏依在给血族公主投食，用自己的血？”
　　　　“是的，因为看起来是公主殿下主动同意，不像是血族公主主动袭击，或者是强迫，如果是这种状况，公主殿下一定会像我求救，她的反应和平时一样——”
　　　　可爱。
　　　　其实塞拉是想这样说的。
　　　　可还是忍住了。
　　　　“我知道了。”夏鲁鲁淡淡道。
　　　　“女王陛下，如果您有顾虑的话，也可以血族公主单独安排一间……”
　　　　“不，这样就行，就把血族公主放在夏依的身边吧，我相信我女儿的实力，能搞定这小小的血族公主。”夏鲁鲁笑了起来。
　　　　女王陛下，您在高兴么……？
　　　　塞拉呆了一下。
　　　　仔细想一想，其实当时那副姿态，是公主殿下坐在床边，而血族公主则是坐在地下，还有那血族公主依偎的样子……
　　　　确实，看来反而是血族公主上钩了。
　　　　公主殿下果然具有相当的魅力，这血族公主已经中招了！
　　　　“塞拉，你去通知一下，如果夏依带着血族公主在龙族皇宫里活动的话，除非极端情况，让其他龙族不要去伤害血族公主，她也是一个我们和绯红帝国交易的筹码。”
　　　　“是，明白了，我这就去办，女王陛下。”塞拉表示知晓，而后就退下，去传达女王陛下的命令了。
　　　　等到塞拉走后，办公室里就剩下了夏鲁鲁一个人。
　　　　“夏依，干的不错，交上朋友了，”夏鲁鲁轻声自语，“又让我放心了一些呢，这样就可以早一些时间……”
　　　　……
　　　　“你不睡觉吗？缪缪。”
　　　　夏依看着缪缪。
　　　　“你从昨天晚上开始，就没睡觉了吧？白天，应该是血族睡觉的时间吧。”
　　　　“那还不是你的问题，让我一直写作业，这都几点了？明知故问。”缪缪埋怨道。
　　　　“啊哈哈……”夏依尴尬地笑了一下，“不过，我也不是给你喝血了吗？吃饱了，该睡觉了吧。”
　　　　“不了，为了你，我调一下作息。”
　　　　“为了……我？”
　　　　“对呀，你不是要看着我么，要是我白天睡觉，你晚上睡觉，这还这么看着我？那当然调一下作息，我们一起睡啦。”
　　　　“哦，也对。”
　　　　夏依想了想，还真是这样，这样可以更好地看住缪缪，免得她到时候说出点什么来。
　　　　必须要时时刻刻地看好才行！
　　　　缪缪站在窗户边，一直看着外面。
　　　　看到她的表情，夏依沉默了片刻，问道：“想出去？”
　　　　“有些好奇，”缪缪点了点头，“感觉你们这里的氛围，和血族不太一样。”
　　　　“是吗？”
　　　　“没有血仆，人数按起来也不多。”
　　　　“我们龙族人少呀，又不像血族能够制造血仆，被龙族诅咒的半龙怪物，基本都不太正常，没多少理性。”
　　　　夏依解释道，突然也想起来这件事。
　　　　“对了，你龙血可别多喝，万一龙化了，你也要完蛋，龙族诅咒很可怕的。”
　　　　“龙化？那么夏依依，你也是因为龙族诅咒——”
　　　　夏依连忙捂住自己的嘴巴。
　　　　可恶，大意了！
　　　　“放心啦，我不会和别人说的。”缪缪回过头说道。
　　　　“为什么？”
　　　　“因为，这不就是属于我们之间的秘密吗？”缪缪注视着夏依，微笑了起来，“这样，我对夏依依而言就会变得很特别，和其他的女孩子不一样了。”
　　　　啊哈？
　　　　这是什么意思？
　　　　夏依并不是很懂呢。
　　　　过了好一会，缪缪皱起眉头，问道：“你没中招吗？”
　　　　“什么中招？”
　　　　“我就是说，例如心动什么的，我刚才好歹也是计算了一下角度，特别站在窗户边，说出这样的发言……”
　　　　“？”
　　　　“呜呜，真是剑性恋啊，太难搞定了。”缪缪有些委屈地抱怨道。
　　　　夏依还是不太明白，好像自己无意的走位，直接闪开了对方处心积虑的大招？
　　　　似乎并不是自己擅长的领域。
　　　　“你要是想出去看看，我可以带你。”
　　　　“真的吗？”
　　　　“当然，不过你可不能乱跑，必须还得听话。”
　　　　“嗯嗯嗯。”缪缪连连点头。
　　　　“那走吧！”
　　　　夏依从床上跳下来，穿鞋，准备离开房间。
　　　　可是缪缪却一动没动。
　　　　夏依才注意到，缪缪的衣服得换一下才行，这身确实不合适。
　　　　“我给你找一套衣服吧，你穿我的。”
　　　　“居然是要穿夏依依的衣服吗？”
　　　　“……你不许有奇怪的想法。”
　　　　“不会的啦。”
　　　　夏依一脸怀疑，可也没多说什么，指了指衣柜，“我的衣服都放在那，我先离开房间，你自己换吧。”
　　　　她刚想走，结果缪缪就主动拉住了她的手腕。
　　　　“夏依依，现在我们可都是女孩子，为什么就不能看我换衣服呢~？”
　　　　


第176节 60 无所谓
　　
　　　　夏依呆在了原地。
　　　　这个臭蝙蝠想做什么？
　　　　让自己看她看换衣服？
　　　　“你说什么啊？我为什么要看你换衣服？”
　　　　“因为夏依依在故意避嫌啊，没有必要，我们大家都是女孩子呀。”缪缪理所当然地说道。
　　　　“我才不是！”夏依强调道。
　　　　自己可是从不屈服的人族剑圣啊，时时刻刻都没有忘记自己的真实身份，只是自己还没完成对夏鲁鲁的复仇，没有超越自我，才不愿意离开龙族而已。
　　　　等做完这些，就不用留在龙之国度了，就和莫奈特一样，回到人类的世界中。
　　　　自己早就掌握了会变回的方法，要是想恢复成人类，根本不难。
　　　　“那是以前啦，夏依依，现在已经是可爱的龙族公主啦。”
　　　　“皮囊而已，我的灵魂依旧未变，若我不是人族剑圣的话，那么圣剑又怎么可能会认可我呢？”夏依反问道。
　　　　缪缪一时哑然。
　　　　圣剑使，确实只有可能是人类呀。
　　　　以前血族也做过类似的尝试，试图通过初拥的方式，来转换人族的圣剑使，可结果失败了。
　　　　由于对黑暗生物克制的特性，圣剑把转换过后的圣剑使给焚烧掉了。
　　　　圣剑只会认可人类的灵魂……
　　　　“所以，明白了吧？我现在只是……”
　　　　“不！”缪缪反驳道，“夏依依的灵魂早就在无形之中堕落成女孩子。”
　　　　“怎么可能？才没有那种事情，别瞎说！”
　　　　“没有？”缪缪笑了笑，“那你说，这是什么呀？”
　　　　她更靠近了下一步，用手指捏住覆盖在夏依腿上的白色丝袜，拉开，然后松手。
　　　　啪地一下，打在了夏依的肌肤上。
　　　　“夏依依，如果不是女孩子，穿女孩子的丝袜是为什么呀？”
　　　　“这、这是……？！”
　　　　夏依一时没反应过来。
　　　　因为现在穿女孩子的衣服，根本自己不会多想什么啊。
　　　　“穿白丝这件事，根本就没有必要吧？可是夏依依还是穿了，是为什么呀？难道，这是因为剑圣坚毅不屈的灵魂么？”缪缪继续发起步步紧逼，“总不可能，你在以前人族剑圣的时期，也喜欢穿白丝？”
　　　　“不，这倒没有，但是……”
　　　　夏依后退了一步，大脑开始飞速运转。
　　　　想，快想，现在应该如何反驳……！
　　　　可惜，缪缪没给她机会，继续强势出击，完成了三段斩。
　　　　“因为女孩子都是喜欢打扮得漂漂亮亮的，所以穿一些可爱的衣服，自然是理所当然。这些认知对夏依依而言，已经是潜移默化了，说明你在无意识之中，早就接受了自己是可爱女孩子的身份了，并且乐在其中，可没有半点不适应。如果我没猜错的话，夏依依应该不喜欢穿黑色的丝袜吧？”
　　　　“没有……”
　　　　夏依的额头开始流汗了。
　　　　缪缪现在的每一句话，都宛若真实伤害，打在了自己的身上，实在是难以招架。
　　　　“连打扮风格都开始固定了下来，夏依依怎么可能不是女孩子呀？骗我可以，别把自己给骗了。”
　　　　就在夏依动摇的时候，自己的手背传来了轻微刺痛感。
　　　　这是圣剑……！
　　　　对，圣剑在鼓励我。
　　　　我又怎能被这血族公主的言论给蛊惑了？
　　　　“你真是会胡说八道，我说没有，就是没有！想要歪理蛊惑我，没用的，不就是丝袜吗？不穿就是了。”
　　　　夏依哼了一声，然后就当着缪缪的面前，把自己过膝的白丝丝袜给脱了下来。
　　　　脱下来后，光着腿的她其实心里确实有些不太舒服，想要重新穿回去。
　　　　但是这样，不就是相当于承认了缪缪的说辞了吗？
　　　　坚持住！
　　　　等以后挺过这一波，想怎么穿女装就怎么穿……
　　　　啊不对！
　　　　反正就是坚持！
　　　　“唔，夏依依居然做到这份吗？”缪缪有点意外。
　　　　“这下，你没说法了吧？”夏依得意地笑着。
　　　　缪缪撇了撇嘴，思考了片刻，又笑了起来，心生一计，伸出手，就去把夏依刚刚脱下来的过膝白丝抓在了手中，上面甚至还带着体温。
　　　　“你做什么？”夏依睁大了眼睛。
　　　　“夏依依不是说，可以穿你的衣服么？这也是你的衣服之一啊，你又没说，刚脱下来的不能穿。”
　　　　“这……”夏依哑口无言。
　　　　而后，缪缪就当着夏依的面，把白丝套入足尖，向上提，拉到了大腿根部。
　　　　夏依不知为何，就感觉脸蛋发红。
　　　　这个家伙，不会是故意来调戏自己的吧！
　　　　“怎么啦，既然是不拘小节的人族剑圣，应该不会在意这种事情吧？当然啦，夏依依要是不开心的话，也可以直接动手，把丝袜给脱下来，我会积极地进行配合。”
　　　　而后，血族公主表示自己不会反抗，任凭夏依处置。
　　　　“哼。”
　　　　明明已经满脸通红了，可小公主还是在硬撑，双手叉胸，让自己变现得很不在意。
　　　　“无所谓，我不在意。”
　　　　“唔……”
　　　　缪缪都没想到，这夏依还真是油盐不进。
　　　　自己这么皮，换个人都得扑倒自己了吧？
　　　　真是难缠的对手。
　　　　“好啦，我出去等你，好了叫我。”
　　　　夏依丢下这一句话，穿好皮鞋，赶紧跑到自己的房间外门去。
　　　　等了好一会，房间里传来了一些动静。
　　　　“好啦。”
　　　　房间的门被推开了，缪缪走了出来。
　　　　她已经换了夏依平时休闲服，吊带小洋裙，灰色的外套，以及……夏依刚刚穿过的白丝，银色的长发绑成双马尾，搭配正好。
　　　　从风格上，和夏依平时非常接近。
　　　　“怎么样？”缪缪好奇地问夏依。
　　　　“挺好看的。”
　　　　“是吗？真有趣呀！”缪缪开心地回道，“我还是第一次穿别人的衣服呢，感觉很合身啊，我们俩的身材很接近呢。”
　　　　不，还是差了一些。
　　　　不管是身高，还是胸部大小，都是有一些差距。
　　　　夏依心里会莫名在意这些，甚至有些不爽。
　　　　是为什么呢？
　　　　算了，顺其自然吧。
　　　　“走吧，缪缪，跟着我，别跟丢了，不然，我们龙族皇宫里的其他恶龙……可是会吃掉你的！”
　　　　——————————
　　　　不好意思了，今天白天有点事情出门了，很晚才回来，大家不用等更新了，先去睡觉吧


第177节 61 夏依和她的小动物朋友们（加更）
　　
　　　　夏依带着缪缪，走在龙族皇宫里。
　　　　缪缪感觉很新奇，四场都在张望。
　　　　“果然，龙族皇宫的风格和血族皇宫不一样啊，”缪缪感慨道，“感觉还是这样的风格能让人心情愉快一些，血族皇宫的风格太压抑了。”
　　　　“你居然喜欢这种吗？”夏依说，“我还以为，你们血族都会喜欢偏向阴暗的风格呢。”
　　　　“那些只是老古董喜好的而已。”
　　　　“缪缪你是血族公主呀，血族之王赫尔曼的眷属，同时也是血族未来的继承人。”
　　　　“这又怎么样啦？”
　　　　“那你以后成为血族女王之后，按照自己的意愿，想怎么改造皇宫都行呀？”夏依解释道，“到时候，你喜欢什么风格，就改成什么风格，反正你也是王，什么都能自己说了算！”
　　　　“……”缪缪沉默了。
　　　　“咦，你怎么了？”
　　　　夏依看着缪缪的反应，有些奇怪。
　　　　似乎提到这个话题让血族公主变得消沉了起来，不太愿意去触碰。
　　　　同时，夏依还注意到，缪缪做了一个奇怪的动作，那就是摸了一下自己的后肩。
　　　　这似乎是一个下意识的动作，甚至连她自己都没注意到。
　　　　那是一个……
　　　　刻印？
　　　　在缪缪的肩膀上，有一个淡淡的刻印，形状是夏依出来没有见过的，自然也不知道那是代表着什么。
　　　　“不可能的，我只是一个……”
　　　　缪缪低语道，说着一些意义不明的话语。
　　　　好一会，她自己也反应过来了，连忙调整了一下自己的状态，想要把掩饰住自己的情绪。
　　　　“……咳咳，说起来，夏依依平时在龙族皇宫里，一定很厉害吧？”
　　　　“那是当然的啦！”
　　　　夏依提到这一点，就开心。
　　　　“你是不知道，我在龙族里，是具有多么厉害的威严！”
　　　　“威严么？没看出来呀……”缪缪表示有些怀疑。
　　　　“公主殿下，早上好。”
　　　　在龙族皇宫里巡逻的侍卫们看到了夏依，主动打招呼行礼。
　　　　“嗯，早上好。”
　　　　夏依习以为常地点了点头。
　　　　龙族皇宫侍卫正想继续称赞一下夏依，可是看到她身边的人，同样也是银发的少女，缪缪。
　　　　顿时间，龙族皇宫侍卫们的表情就变了。
　　　　在整个龙族皇宫上下，大家都知道了这件事，血族的人袭击了公主殿下，因此女王陛下发怒，差点把血族皇宫给拆了，还把血族的公主给带了回来，以示对血族的警告。
　　　　这种情况下，怎么可能还对这些蝙蝠有好脸色看呢？
　　　　龙族皇宫侍卫盯着血族公主，握紧了手里的武器，甚至透露出一股无形的杀气。
　　　　缪缪有些害怕，于是躲在了夏依的身后，头都不敢探出来。
　　　　“喂，王族女仆团已经交代过我们了，别这样。”龙族皇宫侍卫其中一个提醒自己的身边的同伴。
　　　　“……好吧。”
　　　　龙族皇宫侍卫们压抑着自己的不满，向着公主殿下行礼过后，就离开了。
　　　　“真吓人……”
　　　　看到他们离开后，缪缪才敢从夏依的身后出来。
　　　　“我就说了嘛，你一定要乖乖跟着我，外面可都是恶龙呀，要是自己乱跑，下场一定很糟糕。”
　　　　“其他龙族都太凶恶了，还是夏依依好，可可爱爱的小银龙~”缪缪打趣道。
　　　　“怎么说得我和吉祥物一样啊！”
　　　　“夏依依的本体应该就是一条可爱的小银龙吧？”
　　　　“才、才不是啊……”
　　　　“我不信，夏依依使用龙族真身给我看看！”
　　　　“下次，下次有机会再说！”夏依感觉敷衍过去。
　　　　她早就下定决心了，自己的龙族真身可是绝对不会给任何人看的，否则自己的形象可就全部毁掉了。
　　　　……
　　　　“你说，血族公主不是人质吗？为什么没有单独关押，而是交给公主殿下看管，简直让人不爽啊，还不能让我们教训血族……”
　　　　“这你就不懂了吧，这是女王陛下故意的，你没看，那血族公主的反应，简直就像是被公主殿下迷得晕头转向了一样。”
　　　　“你的意思是……？”
　　　　“上次，在上位种的宴会中，听说狐族的公主也是差不多的反应，还想和公主殿下当朋友。”
　　　　“原来如此，我懂了，真不愧是女王陛下，这真是一笔目光长远的投资，只要那些公主们在以后，成为了新的上位种之王，那么在公主殿下继承了王位后，这笔投资就会转换成实际收益。”
　　　　“没错，在公主殿下的可爱面前，谁都会沦陷，就算是同性！”
　　　　……
　　　　夏依带着缪缪，在龙族皇宫里转了一圈。
　　　　缪缪跟着夏依，很是开心。
　　　　现在，这俩人在后花园里。
　　　　缪缪打起阳伞，藏在了伞下。
　　　　“缪缪，如果你碰到阳光的话，会直接化成灰么？”夏依好奇地问。
　　　　“那倒不会，”缪缪摇了摇头，“纯血贵族的话，是可以在阳光下活动的，不过我们血族……确实很厌恶阳光，接触到阳光，自身的能力会被大幅度削弱；相反，在黑夜，特别是月夜的情况下，能力会大幅度增幅。”
　　　　“例如？”
　　　　“在月夜下受伤的话，马上就能够利用血能修复伤口，如果在阳光下的话，伤势不仅没那么快恢复，反而还会……不对，我干嘛要告诉你，我们血族的弱点呢？”
　　　　“是你自愿自己说的，我可没逼问你。”夏依笑道。
　　　　“不行，这不公平，快告诉我，你的弱点什么吗？”
　　　　“我？我没有弱点，我们龙族是完美的生物！”
　　　　夏依说着，顺便调整了一下站位，她可不想让缪缪注意到自己的尾巴。
　　　　虽然对于其他成年龙族来说这不算什么，可对她来说，尾巴是很大的弱点。
　　　　“我不信，肯定会有弱点的，在这片大地上，只有神才是完美无缺的，无论是多强的生物，总归会是有弱点。”缪缪捏着下巴，正在进行着思考。
　　　　同时她的目光在夏依的身上扫来扫去，进行仔细地观察，还真打算找出来。
　　　　夏依感觉不妙，不想被对方发现一点端倪。
　　　　她当即就掏出了一个小罐子，快速地打开，取出里面的花生米，丢给缪缪。
　　　　“接住！”
　　　　“诶？”
　　　　被夏依这么一喊，缪缪是下意识地接住了。
　　　　而后，银发萝莉就朝着花园里喊道：“鼠鼠，快上呀！”
　　　　“吱吱吱！”
　　　　从草丛里跑出来一个小玩意，速度很快，简直和飞毛腿一样，窜过了夏依的身边。
　　　　缪缪还在惊讶的时候，那个小玩意就已经从自己的脚边爬到了自己的手掌上了，非常灵活。
　　　　她定睛一看，居然是一只……
　　　　小糯米团子？
　　　　小仓鼠抓起缪缪手心的花生米，开始啃了起来。
　　　　“这是小仓鼠。”
　　　　夏依主动向着缪缪介绍道，同时又拿出来一颗花生米。
　　　　小仓鼠嗅到了花生米的味道，转过身，从缪缪的手掌上起飞，跳到了夏依的手掌上。
　　　　“乖乖~”
　　　　夏依把花生米摁在了小仓鼠的身上，顺势推倒了它，放这只圆滚滚的小家伙在自己的手心开始躺手，搓着柔软的肚皮，莫名地解压。
　　　　“夏依依，这你是养的吗？”缪缪问道。
　　　　“对啊，鼠鼠以前可是我的召唤物呢！当时为了学习召唤系的魔法，我的第一个临时契约对象就是它，召唤代价是，一颗花生米！”
　　　　“我还以为夏依依联系召唤魔法，会选择一些更加可怕的大家伙呢。”
　　　　缪缪也抬起手，触碰了一下小仓鼠。
　　　　“吱吱！”小仓鼠发出了声音，添了一下缪缪的手指。
　　　　缪缪眨了眨眼睛，似乎觉得很有趣。
　　　　“你不怕鼠鼠啊，我还以为，你当时会被吓一跳呢。”
　　　　“小仓鼠我肯定不会怕的。”
　　　　“对哦，你是血族，应该不会怕！”
　　　　夏依想起来。
　　　　缪缪是血族，是蝙蝠，四舍五入，不就是鼠鼠长了一堆翅膀，变成飞天鼠鼠吗？
　　　　这就相当于是飞天鼠鼠看到了走地鼠鼠。
　　　　“感觉夏依依在想一些很不礼貌的事情。”缪缪眯起了眼睛。
　　　　“别在意那些，来，我让你看看我的动物朋友们！”夏依朝着花园里大喊道，“大家，快出来吧！”
　　　　一下子，养在花园里的许多动物都听到了小公主的声音，从四面八方，全部跑了出来。
　　　　而后全部围绕在夏依的身边，粘着它，开始撒娇。
　　　　这都让夏依顾及不过来了。
　　　　看到这一幕，缪缪忍不住低声道：“夏依依，你是什么童话在逃小公主吗？”
　　　　“这是猫猫。”
　　　　“喵喵喵！”
　　　　“这是小兔纸。”
　　　　“哼哼哼！”
　　　　“这是小鸽子。”
　　　　“咕咕咕！”
　　　　夏依看到自己养的小动物们，脸上绽放出了笑容，蹲下去，搓了搓黑猫的脑袋，这个大肥猫，又胖了。
　　　　缪缪也蹲了下来，碰了一下那只黑猫。
　　　　黑猫好奇地看着缪缪，在她的身边转了好几圈，喵喵地叫着。
　　　　“缪缪，猫猫不会是想吃掉你吧？你可是飞天鼠鼠。”
　　　　“飞天鼠鼠……？”
　　　　缪缪被这突如其来的外号给搞懵了。
　　　　“不过，它们都很可爱是啦，原来夏依居然养了这么多小家伙呀。”
　　　　“也不只是我，平时母上——”
　　　　夏依话到嘴边，连忙改口道：
　　　　“平时夏鲁鲁也会帮忙，喂一下这些小家伙，也算严格来说，不只是算我一个人养。”
　　　　“那个……银龙女王吗？！”
　　　　缪缪长大了眼睛，一脸不可置信。
　　　　“对啊。”
　　　　“……难以想象。”
　　　　缪缪只觉得不可思议。
　　　　毕竟之前她可是看到那银龙女王是如何使用龙王的威压将一众血族的纯血贵族给震退，那么可怕的龙族之王，竟然还有这一面……？
　　　　“你没养过这些宠物吗？”夏依问。
　　　　“养过，不过呢，不是这些，是魔宠。”
　　　　缪缪抬起手，在她的掌心出现了一个黑色的团子，收拢翅膀，闭着唯一的眼睛，正在呼呼大睡。
　　　　“我的秘密花园里没法养普通的动物，否则会被那些蔷薇杀死的，只有这些魔宠能活下来。”
　　　　“它是在睡觉？”
　　　　缪缪点头，“一般它们白天都是在睡觉。”
　　　　“晚上呢？”
　　　　“吃饭，然后继续睡觉。”
　　　　“这不就是在好吃懒做吗？怪不得长得这么圆！”
　　　　“是啊，这帮小家伙就是这样，让人羡慕，能够无忧无虑地活着……”
　　　　龙族和血族的两位公主在花园里轻松地交谈着，这样的状况，或许是谁都未曾设想过的。
　　　　……
　　　　晚上，夏依吃完饭后，回到了自己的房间里。
　　　　缪缪果然是乖乖地待在，哪里也没去，就等着夏依吃完饭。
　　　　不过也是啦，要是敢单独出去，被其他龙族撞见了，指不定那些对血族不太友好的龙族会过激举动，还是待在房间里安全。
　　　　“夏依依，吃饱了？”缪缪起身，询问道。
　　　　“嗯。”
　　　　“我也饿了，夏依依，该履行承诺，喂饱我了吧~”缪缪的眼神涌现出了吸血冲动。
　　　　“那是当然的。”
　　　　“这次，我们用什么姿势呢？真是让人期待呀~夏依依喜欢用什么姿势喂我呢？”
　　　　“哼哼，给你！”
　　　　夏依抛出一根玻璃管。
　　　　“咦，这是……”
　　　　缪缪拿起来一看，里面装着鲜红的血液，带有着浓郁的血香，这明显是夏依的龙血。
　　　　“喝吧。”
　　　　夏依做了一个“请”的手势。
　　　　缪缪立刻就明白了，表情变得委屈，“夏依依，为什么不喂我啊？感觉美味程度，少了一大半啊……”
　　　　“你是人质，有饭吃就不错了，别抱怨那么多，以后都用这种方式喂你了。”
　　　　夏依感觉自己真是机灵，这样就不用这家伙直接触碰了。
　　　　每次都要搞太久，叫停都不愿意停下来。
　　　　现在好了，把自己的血装到试管里，给缪缪自己鼓捣，想喝多久，就喝多久，真省事啊。
　　　　如此一来，就不会有暧昧的气氛，更不会被塞拉自己在和她乱搞了。
　　　　“话说，夏依依不是剑士么？”缪缪突然地问。
　　　　“对啊，我可是人族剑圣，圣剑认定的唯一圣剑使！”夏依很骄傲地挺起了自己的小年糕。
　　　　“那既然作为剑圣，为什么一天都在玩，修炼时间都没安排呢？”
　　　　“啊？我……”
　　　　“还是说，平时夏依依就是这样，每天在龙族皇宫里，除了玩就是摆烂，从来不修炼——”
　　　　面对质疑，夏依脸颊抽搐，当时就冲了上去，把缪缪手中里的玻璃管给打开。
　　　　“你饿了，你很想吃饭，其他什么都不想！”
　　　　……
　　　　深夜。
　　　　在银龙公主的房间里，夏依正在沉睡。
　　　　缪缪睡在她的身边，两个白毛团子睡同一张床上。
　　　　窗外的月光皎洁，从窗台落入房间的地板上。
　　　　缪缪后背上的刻印，发出了光芒。
　　　　她毫无预兆地睁开了眼睛，绯色的双眸发出了微微的光芒。
　　　　银发红瞳的血族少女坐了起来，看着身边抱着小龙抱枕的小龙公主，面无表情。
　　　　“缪缪。”
　　　　缪缪听到了熟悉的声音在自己的脑海中响起，她后背的刻印亮了好几下，上位者继续发布了冰冷命令。
　　　　“杀了她。”
　　　　缪缪朝着夏依，缓缓地抬起了自己的手……
　　　　————————
　　　　这章字数4k，是补昨天的更新，晚上还会有一章更新，今天是月末最后一天了，月票要过期啦，大家投一投吧！


第178节 62 月色真美呀
　　
　　　　“嗯……”
　　　　夏依揉了揉眼睛，坐了起来。
　　　　她抱着自己的小龙抱枕，打了一个哈欠。
　　　　尽管视野有些模糊，可还是看了一下身边……
　　　　嗯，没了？
　　　　夏依并没有看到缪缪，只有被掀开的被子。
　　　　虽然为了盯紧重要的人质，两个人是睡在一场床上的，可她们的关系暂时也还没好到盖同一个被窝。
　　　　“缪缪……不见了？”
　　　　夏依有些困惑，莫非是跑路了？
　　　　可伴随着她的视线前移，看到了一个银发红瞳的少女，抱着自己的膝盖，孤零零地坐在了窗台上，蜷缩着身子。
　　　　是缪缪啊。
　　　　洁白的月光落她在本来就白皙的皮肤上，显得更加苍白。
　　　　漂亮的绯色双眸，透露出一种迷茫的目光，让她显得有些无助。
　　　　夏依放下了小龙抱枕，穿上了拖鞋，走到了缪缪的面前。
　　　　低着头的缪缪，看到自己的视野里多了一双兔兔拖鞋，抬起了头，看到了夏依。
　　　　“怎么还不睡觉啊？”
　　　　“有点吵，我睡不着……于是晒月亮。”缪缪又垂下脑袋，似乎在回避着夏依的目光。
　　　　“晒月亮？”
　　　　夏依思考了一下。
　　　　大概就像平时自己晒太阳一样吧？
　　　　血族是黑暗生物，对于这些行于黑夜的上位种而言，月亮就基本等同于太阳的重要性了。
　　　　血族缪缪做到，就是补充一下月亮的能量。
　　　　“原来如此啊。”
　　　　夏依瞥了一眼，发现缪缪肩膀后面，那道刻印在微微发亮。
　　　　“咦，你那什么？”
　　　　“……”
　　　　缪缪没有接话，而是保持着沉默。
　　　　夏依本想凑过去，可缪缪此时的身上保持着一股旁人勿近的气氛，她就把脚给重新收了回来。
　　　　嗯……
　　　　我懂的。
　　　　夏依能明白这种感受，其实在安静的深夜里，只要是过了特定的时间后，自己独处到时候，总是感受会出现一股淡淡的忧伤，萦绕在心间。
　　　　这是玉玉时间。
　　　　夏依瞥了一眼窗外，晴空万里，月夜无云，月亮在这片大地上无差别地洒下静谧的月光，让整个龙族皇宫都处于一片淡蓝色之中。
　　　　“今晚的夜色，真美呀。”
　　　　“……诶？”
　　　　缪缪抬起头。
　　　　“你刚才……说什么？”
　　　　“我说，夜色真美呀，你不这样觉得吗？”夏依的脸上浮现出了微笑。
　　　　缪缪呆住了，半晌才说道：“夏依依，这句话，可不是能对女孩子乱说哦，特别还是才认识没多久的。”
　　　　“什么啊？”
　　　　夏依一脸茫然。
　　　　自己不是在感叹着今晚的风景吗？
　　　　基本等同于平时会说，今天的天气不错……诸如之类的，莫非还有什么特别的含义呢？
　　　　缪缪嘀咕道：“真是可怕呀，夏依依，不仅很难搞定，还很容易让人沦陷……明明是剑痴，可又为什么会这么熟练呢？”
　　　　“？？？”
　　　　夏依更听不懂了，总感觉对方话里有话的样子。
　　　　难道是在夸奖自己吗？
　　　　“是的哟，以前可我是当过老师的，教过很多学生！”
　　　　“你……？”缪缪眨了眨眼睛，“好像也对，你成为剑圣的时期，挺年轻的，确实有这份资格。”
　　　　“我可是很受学生们欢迎呢。”
　　　　“那你的学生，知道你变成这幅样子吗？”
　　　　“呃……”
　　　　夏依的笑容僵硬住了。
　　　　真是哪壶不开提哪壶！
　　　　“要是让人族剑圣的弟子们知道，自己曾经崇拜的老师，变成了一只喜欢摆烂的白毛萝莉，他们的反应，一定会特别有趣吧——”
　　　　“那种事情，绝对不会有的！”
　　　　“真有趣呀，夏依依，和其他人真是不一样呢。”缪缪笑了起来，似乎心情变好了不少。
　　　　夏依也注意到，她肩膀后面的刻印黯淡了下去，不继续发光了。
　　　　“好啦，该回去睡觉啦，不然我真要猝死了。”
　　　　缪缪起身，从窗台上跳下来，同时经过夏依身后，她说了两个字——
　　　　谢谢。
　　　　只是她刻意没有发出声音。
　　　　……
　　　　绯红帝国，血族皇宫。
　　　　血族之王赫尔曼正坐在自己的王座上，他的手指不停地敲打着扶手，节奏急促，显然是心情并不是很愉快。
　　　　“竟敢违抗我……”
　　　　“陛下，怎么了？”
　　　　一个声音打断了赫尔曼的思绪。
　　　　他的目光下垂，在台阶上，是一个上了年纪的纯血种，穿着赤红色的袍服，上面有着黑色的长流苏，这样的着色搭配，就算光是血统高贵者，也不能穿，整个朝堂上下，唯有一人——
　　　　绯红帝国的宰相，欧文·加西亚。
　　　　“陛下，若有烦恼，不妨说出来，老臣或许能为您分忧。”
　　　　“没什么。”
　　　　赫尔曼表面恢复成平时的平静。
　　　　“欧文卿，之前从各大家族收集来的赔款，反应都是如何了？”
　　　　“启禀陛下，看来进度是有一些困难，很多家族都是在故意拖延，可能没法凑齐征款。”
　　　　“有人在暗中作梗么？”
　　　　“是的，陛下，老臣特意调查了一下，是哈维伯爵背后的家族——霍德华家族所为。”
　　　　“你怎么看？欧文卿。”
　　　　“霍德华家族企图利用自身运营至今的影响力，也让其他家族一并拖延，有人碍于霍德华家族的势力，也有人抱有侥幸心理，想要将所有家族拖下水，一起联合起来，让您难堪，逼迫您不得不降低征款要求。”
　　　　“有意思啊，”赫尔曼笑了起来，“冥顽不灵的贵族，竟然想要和皇权对抗。”
　　　　欧文·加西亚和其他家族不一样，他们家族的命运始终都是和血族的皇帝绑定在一起的，只会为了皇族而站台。
　　　　其他贵族都痛骂加西亚家族是走狗，主动给自己的脖子上套上狗链，舍弃尊严。
　　　　“陛下，老臣建议继续对霍德华家族施压，在必要的时刻，直接出兵，强制征收他们的封地。”
　　　　“欧文卿的意思是……逼他们造反？”
　　　　“是的，陛下请放心吧，只要您愿意收卖某个家族，免除征收款，让他们作为卧底，去霍德华家族的身边卧底，煽风点火即可。”
　　　　“既然欧文卿提出这个建议，那就是说明，已经心中有数了？”
　　　　“是的，陛下，卧底家族的人选老臣已经安排妥当了，只要您应允一声，这个计划即可施行，这次就直接将霍德华家族连根拔除，杀光所有牵连者，以儆效尤，震慑所有贵族。”
　　　　“嗯，欧文卿还是知我心，总是能够顺我心意，解决难题，去办吧。”
　　　　“老臣承蒙陛下夸奖，这就去执行了。”
　　　　血族宰相行礼道，而后，就离开了。
　　　　偌大的皇宫内，就只有赫尔曼一个人了。
　　　　血族之王的眼神阴沉，声如寒冰，“缪缪，你还真忘记自己是什么身份了？”


第179节 63 希望胜利之剑
　　
　　　　距离血族来到龙族皇宫，时间已经到第六天了，马上就快到一个星期了。
　　　　在这段时间内，血族一直在派出外交社团，在和龙族进行积极交涉。
　　　　血族有是屡次提出，要和血族公主缪缪·波吉亚见面的要求，但是全部被龙族无情拒绝了。
　　　　龙族的态度非常强硬，表示和野蛮无理的血族不一样，一直都有在保证血族公主的人身安全，但是只要交涉中提出的赔偿金不到位，作为人质的血族公主，是不允许会与血族见面。
　　　　其他上位种们知晓了这件事，也纷纷表达了自己的看法，大多数都保持着吃瓜态度。
　　　　例如九尾狐皇，在知晓此时之后，表示单走了一个6……
　　　　……
　　　　龙之国度，龙族皇宫。
　　　　今天，小公主依旧是在看守人质，履行着自己的职责。
　　　　“夏依依，有好多漫画书啊。”
　　　　血族公主正躺在夏依的床上，看着她的漫画书。
　　　　夏依很自豪，“我可是有许多绝版漫画书哦！”
　　　　“哪里来的？”
　　　　“塞拉帮我去买的！”
　　　　夏依也不知道，塞拉是通过什么手段帮自己收集到这些漫画书的。
　　　　不过那位神秘的女仆，似乎有各种各样的手段和渠道，拿到珍藏限量的漫画。
　　　　“哦，这本漫画好有趣啊~夏依依，我最喜欢的漫画，应该是这本了！”
　　　　缪缪举起了一本漫画。
　　　　夏依定睛一看，差点没忍住叫出来。
　　　　那是——
　　　　《剑圣传说》，是在人类世界中，某个人类漫画家根据人族剑圣莱特·舒伯特的经历改编出来的漫画，在人类各国之中作为爆款畅销之中。
　　　　某种程度而言，就是夏依的黑历史。
　　　　“夏依依，你看，好厉害！我们的这一场对战都有收录了！”
　　　　缪缪翻开漫画书，举在了夏依的面前，愉快地展示着。
　　　　那一场战斗，正是过去作为人族剑圣的莱特，刚刚获得剑圣之名没有多久，就和神秘又强大的血族少女相遇，经历了一番殊死搏斗。
　　　　“这是……！”
　　　　夏依用手臂挡住自己的脸颊。
　　　　好羞耻！
　　　　这段漫画的剧情，和原本的完全不一样。
　　　　正常的情况，就是莱特和缪缪战斗，被单方面压制，还被吸血了，在意识不清的时候，坚定自我，让圣剑初步觉醒，获得了圣剑更进一步的认同，在圣剑对黑暗生物的特攻下，和缪缪拖到了天亮。
　　　　因而缪缪才不得不撤退，莱特存活了下来。
　　　　可剧情里完全不是这样。
　　　　“我……怎么可能在这里倒下？我的背后，是无数的人类，我作为圣剑使，承载了太多人的希望，为了守护大家，为了守护孩子们的笑容！圣剑啊，请把你的力量借给我，用光芒驱散掉黑暗吧！”
　　　　缪缪声情并茂地朗读了起来。
　　　　“根本就没有这段啊啊啊！”夏依的脸蛋开始发烫了。
　　　　这么羞耻的台词，为什么会有人喜欢？
　　　　自己一向都是人狠话不多的类型，根本不会在打架的时候为了耍帅，念这么长的台词。
　　　　在战斗中真干出来这种事情，早就被人打死了好吧！
　　　　“人类，为什么你如同太阳一般的耀眼？不，不可能，这不可能，我竟然在害怕你！”
　　　　缪缪非常投入，带入到了漫画中的自己，不仅台词注入了感情，甚至还当场演了起来。
　　　　在当事人的面前，玩起了双簧。
　　　　扮演完邪恶的反派血族后，马上投入了圣剑使的角色。
　　　　“没有什么不可能的，邪恶血族！我与你们不一样，只要我的心中拥有希望，无论是如何的困境，都不会屈服的，这就是人类所拥有的无限可能性！！必杀——希望胜利之剑！”
　　　　“啊啊啊啊！！别念了，别念了啊啊！！！”
　　　　夏依捂着自己的耳边，发出了悲鸣，这对她而言，简直就是终极折磨啊。
　　　　“难道说，夏依依上次说学习漫画里的招式，莫非就是希望胜利之剑？”缪缪好奇地问道，这愉快的笑容，明显就是揶揄。
　　　　“呜啊啊啊！”
　　　　气急败坏的小公主，当时就把缪缪手里的《剑圣传说》给抢回来。
　　　　“不许看，不许看，不许看！从今天开始，谁都不许看这个系列的漫画，禁止禁止，绝对禁止！”
　　　　而后，她把所有的《剑圣传说》给全部找出来，装到了一个盒子里，放在了书架的最上面，同时施加上魔法阵，只要是有人触碰的话，都是能够看出来了。
　　　　“好可惜啊，我还想看看夏依依后面的故事，多了解一下……”
　　　　缪缪叹了一口气，很是遗憾。
　　　　“上面的故事都是乱编的，你也看到了，我们之间的战斗，和漫画上面完全不一样，怎么可能去信？”
　　　　“不过也可以看出来，夏依依的人气，在人类的世界真高啊。”
　　　　“……所以我不能暴露身份啊，肯定不能够让其他知道我的身份。”
　　　　“你这么一说，也是，人类还挺讨厌龙族的，要是让他们知道，自己崇拜的偶像，变成了龙族……这个影响，确实挺糟糕的。”
　　　　夏依苦笑了起来，“人族总是将龙族视为邪恶的种族，必须要打倒的存在，可真实情况是，龙族出来没有把人族放在眼里过。”
　　　　她起身，看了一下时钟，也差不多到点了。
　　　　“好了，缪缪，该睡觉了。”
　　　　“嗯。”
　　　　“晚安。”
　　　　房间里的灯光熄灭了。
　　　　……
　　　　缪缪的肩膀后面的刻印在发烫，似乎一直都有在低声呼唤自己，让她睡不着。
　　　　“公主殿下，这边……”
　　　　“……”
　　　　“公主殿下，我来接您了，快醒醒，找到我。”
　　　　缪缪睁开了眼睛，看了一眼身边，此时夏依处于熟睡中。
　　　　她走下床，打开了房间的门。
　　　　四处张望了一下走廊，看到在黑暗的角落里，有一个很小的身影，赤红的双眸在黑暗里散发着微微的光芒。
　　　　是血族。
　　　　缪缪皱起眉头，走了过去。
　　　　“公主殿下，至于找到您了。”
　　　　是一只蝙蝠，应该是纯血种变换的。
　　　　“你是？”缪缪问。
　　　　“我是特别派来接应您的使者，之前跟着外交使团随行，偷偷潜入了龙族皇宫。”蝙蝠回答道，“公主殿下，我是根据赫尔曼陛下的指引，找到您的，快随我一块离开吧。”
　　　　“……”
　　　　“公主殿下，这可是千载难逢的机会，趁着现在没人，我带您一块逃离龙族皇宫，回去绯红帝国——”
　　　　“不要！”
　　　　————————————
　　　　感谢大家，这本成功入s了，可以申请插画了，到时候让大家看看可爱的小银龙~！
　　　　另外，新的一个月开始了，大家投喂瑞士卷月票吧，我会继续加更的
　　　　求求大家了~帮帮瑞士卷吧！求求大家了~帮帮瑞士卷吧！求求大家了~帮帮瑞士卷吧！


第180节 64 认错人啦
　　
　　　　其实就在今天，绯红帝国派出了外交使团，进入了龙之国度，与龙族进行了一番交涉。
　　　　当然，结果并没有令血族满意。
　　　　龙族已经下达了最后的通牒，以后拒绝一切交涉活动，除非能够提供相应的赎金，否则别想把血族公主缪缪·波吉亚给接回去。
　　　　当然，如果血族选择放弃缴纳赎金的话……
　　　　后果自负。
　　　　血族的外交使团，很愤怒，诱拐他国的公主，简直就是恶龙一般的行径，还拒绝沟通！
　　　　这种分明就是要逼迫血族派出军队。
　　　　然而……
　　　　这几乎就是不可能的。
　　　　本身绯红帝国距离龙之国度就有一段相当的距离，出兵征讨的补给能否跟得上是一个问题。
　　　　就算先不论这一点，征伐龙之国度本身就是一个愚蠢的行为。
　　　　龙族的强大是毋庸置疑的。
　　　　尽管许多上位种都不待见龙族，可千万年来，也没有哪一个上位种能够进犯龙之国度。
　　　　在这种群山林里的国家里，龙族本身处于易守难攻的地势，如同铁壁，而且龙族还拥有卓越的机动性，特别是红龙这一龙种，简直就是战场轰炸机。
　　　　除非脑子灌水了，才会进攻龙之国度。
　　　　龙族就仗着这一点，给血族疯狂上脸色。
　　　　血族于是心生一计，让精锐的纯血种血族化为灵活的蝙蝠，潜伏在外交使团之中，而后潜入龙族皇宫。
　　　　在利用血族之王提供的信息，快速找到血族公主，将他撤离。
　　　　执行这一项危险任务的血族精锐，根据指令，也确实找到了血族公主。
　　　　可是，公主殿下却拒绝回去？
　　　　“公主殿下，您在说什么啊？”血族精锐表示了费解，“我是隶属于宰相大人加西亚家族的精锐使者，您不用担心我的身份，是纯血种，不是可疑人物，还请您配合。”
　　　　“欧文·加西亚……？”缪缪似乎想起来了这一号人物。
　　　　“是的，公主殿下，在陛下的授意下，宰相大人想出了这个计策，派我潜入龙族皇宫之内，将您带回绯红帝国。”
　　　　“不，我不走。”缪缪的态度很坚决。
　　　　血族精锐更费解了。
　　　　这是……
　　　　什么情况？？
　　　　为什么自家的公主殿下赖在龙族不走了？
　　　　他仔细地观察了一下，也没感觉公主殿下被精神控制，或者是洗脑之类的，和之前一样正常啊。
　　　　“你回去吧，我就当做没看见你……”
　　　　缪缪转身就要离开。
　　　　“……”
　　　　血族精锐眯起了眼睛。
　　　　果然在出发之前，宰相大人就透露过，这公主殿下脾气古怪，可能不会乖乖配合，既然如此，那就必须得使用强硬手段才行。
　　　　他悄无声息地从黑暗之中现身，抬起手就掐住了缪缪的脖子。
　　　　“你……放肆……！”
　　　　“失礼了，公主殿下，这可由不得您任性了，您给陛下添了多少麻烦，还不明白吗？非得要我撕破脸庞，把话都给说清楚才明白吗？”
　　　　血族精锐的整条手臂发生了变化，浮现出了许多刻印，和缪缪肩膀上的非常相似，一股霸道的血能涌现，开始封锁缪缪体内的血能。
　　　　“唔……”
　　　　缪缪想要大声呼救，可发不出声音，身体也逐渐脱力，她急中生智，抬起手，召唤出了自己的魔宠。
　　　　她饲养的小黑出现了，看到主人被袭击，变得愤怒，冲上去撕咬血族精锐的手腕。
　　　　“啧……”
　　　　血族精锐有些意外，露出了破绽，松手了。
　　　　“快、快点……有血族……呜！！”
　　　　缪缪刚走几步，就跌倒在地上。
　　　　毕竟是血族精锐，和普通纯血种不一样，很快就利用血能把缪缪的魔宠给捏碎了，重新锁住了她的脖子，将银发红瞳的少女压制在地上，血能枷锁完成，很快就彻底封锁住了缪缪的血能。
　　　　缪缪的意识变得模糊，都没法反抗了，只能够朝着夏依的房间方向，伸出手。
　　　　“公主殿下，我们应该离开了，花瓶，就好好履行自己的职责吧，您的命运，从来都不是您自己决定的。”
　　　　“……”
　　　　缪缪绝望地闭上了眼睛。
　　　　……
　　　　“应该是……这里吧？”
　　　　血族精锐扛着缪缪，在龙族皇宫里快速行动。
　　　　这一路上，他看到了好几个守卫，都没发现自己。
　　　　“哼，看来龙族不过是四肢发达，头脑简单的生物而已，只有一身粗鲁的蛮力，空有最强上位种之名！”
　　　　这次自己把公主殿下给回来，到时候宰相大人会怎么奖励自己呢？
　　　　他最希望的，就是获得加西亚家族的赐姓，改变自己的命运。
　　　　有一身能力，却因为出身平庸，总被高高在上的纯血贵族们看不起。
　　　　这次自己成功了，就狠狠地打他们的脸。
　　　　多是一件美事呀！
　　　　“前面就是中庭，只要穿过中庭，那一切都好说了！”
　　　　血族精锐躲在暗处，观察了好一会，其他都没有任何龙族。
　　　　应该是安全的。
　　　　冲！
　　　　他快速地前行着。
　　　　只要到达那个地方，只要到达那个地方……！
　　　　嗖！
　　　　血族精锐忽然感觉胸口一凉，不知何时，多出了一把冰剑，穿透了心脏。
　　　　由于惯性，他倒在了地上，而缪缪也从他的身上掉在了一边。
　　　　血族的生命力很是很顽强的，特别是在月夜中，在月光的沐浴下，血族精锐驱动着血能，快速修复着自己的致命伤。
　　　　他才刚刚站起来，试图寻找敌人。
　　　　嗖嗖嗖！
　　　　冰剑如同暴雨一般落下，贯穿了身体，血流一地。
　　　　“谁，谁？！”血族精锐惊恐地大叫着。
　　　　周围没有任何回应。
　　　　安静到可怕，除了自己的呼吸声外，什么都听不到，恐惧不断膨胀，几乎快压垮他的精神。
　　　　难道是在上面？
　　　　血族精锐刚想抬起头，从地面就飞出来两条锁链，捆住了他的脖子，逼着他强行俯首。
　　　　“我允许你抬头了吗？鼠辈。”
　　　　夏鲁鲁冷漠地说，从天空落下来。
　　　　同时一脚踏在血族精锐的头顶，把他踩在地上。
　　　　“你、你是……银龙女王？”
　　　　“真是愚蠢的，你们血族的一举一动，早就已经尽收眼底，真以为我什么都不懂？要不是我的命令，你觉得自己能在龙族皇宫里畅通无阻？”
　　　　夏鲁鲁不屑地笑道，话语之间充满了傲慢。
　　　　“为什么……你们要故意……！”
　　　　“当猫不想和老鼠玩的时候，老鼠一点机会都没有，”夏鲁鲁回道，“欣赏绝望的表情，真是令人愉快。”
　　　　由于血族精锐被重创，无力维持着控制缪缪的血能枷锁，从而解开。
　　　　缪缪睁开了眼睛，意识逐渐清醒，她看到了银发的龙族萝莉，以及眼前正在发生的状况，不禁愕然。
　　　　“……夏依依？”


第181节 65 像啊，很像啊（加更）
　　
　　　　“呃……？”
　　　　夏依微微睁开了双眸，从床的右边滚到了左边，身体呈大字展开。
　　　　她有种不太对劲的感觉。
　　　　好像……
　　　　人质不见了？
　　　　夏依从床上坐起来，晃了晃脑袋，朝着四周喊道：“缪缪？”
　　　　房间里没有人回应她。
　　　　莫非又进入到了玉玉时间？
　　　　于是她朝着窗台望过去，结果并没有看到银发红瞳的血族少女。
　　　　糟糕了，难道那家伙真跑路了？
　　　　夏依马上变得清醒了起来，跳下床，拿起一件外套披上，就离开了房间。
　　　　就算不是跑路，只是在龙族皇宫里乱逛的话，都会很危险。
　　　　如果是碰到龙族皇宫里的侍卫，看到一个血族在四处游荡，肯定会下狠手的。
　　　　“缪缪，缪缪！”
　　　　夏依离开了房间，在龙族皇宫里的走廊高声呼唤道。
　　　　她的呼声，没有把缪缪吸引过来，反而是引起了别人的注意力。
　　　　“公主殿下。”
　　　　“塞拉？”
　　　　夏依看到了红龙女仆大姐姐。
　　　　“这么晚了，你还没睡觉吗？”
　　　　“在执行女王陛下的任务，”塞拉礼貌地回道，“女王陛下心血来潮，想玩一玩猫鼠游戏。”
　　　　夏鲁鲁？
　　　　夏依不太听得懂塞拉所说的内容，猫鼠游戏是什么意思。
　　　　她也注意到一件奇怪的事情，那就是龙族皇宫实在是过于安静，自己这样在龙族皇宫里呼唤，巡逻的侍卫应该早就闻声靠过来了。
　　　　可今晚却几乎没什么人被安排巡逻，是故意而为之么？
　　　　“公主殿下，您是在找血族公主吗？”塞拉询问道。
　　　　“对，塞拉，你知道她在哪么？”
　　　　“血族公主她在中庭。”塞拉回道。
　　　　“明白了，谢谢你，塞拉！”
　　　　夏依和塞拉摆了摆手，就朝着中庭跑过去了。
　　　　看着小公主离去的背影，塞拉露出了期待的表情。
　　　　感觉接下来，会发生很有趣的事情。
　　　　……
　　　　缪缪看到眼前的状况之后，陷入了惊愕中。
　　　　之前想要把自己掳走的精锐血族，现在被打倒在地上，被一个银发银瞳的龙族萝莉踩在地上。
　　　　这个外貌，银发银瞳的龙族萝莉，是夏依。
　　　　“夏依依？”缪缪呼唤了一声。
　　　　“……”
　　　　夏鲁鲁撇了一眼缪缪，没有直接做出回应。
　　　　她的注意力再度放回放在身下的血族。
　　　　“派你过来的人，是血族之王吗？”她冷声问道。
　　　　“该死的……银龙……”血族精锐低声骂道。
　　　　“什么都不愿意说吗？”
　　　　“……”
　　　　“那算了，还是送你上路吧。”
　　　　夏鲁鲁抬起了手，使用了咏唱节制，在无需咏唱的状况吓，在天空上凝结出了许多道冰剑，瞄准了血族身上的各个要害。
　　　　之前的攻击她是故意避开大部分的致命伤，想要给血族精锐一些挣扎的条件。
　　　　只是可惜，这血族精锐的回应让银龙女王很是失望，光是恢复伤势就已经极限了，根本做不到有效的反击。
　　　　也就是自以为是的表情，在被实力的碾压下，转变为绝望的瞬间，还算有那么一点意思。
　　　　“你、你敢杀我？血族之王一定不会放过龙族，战争一定会如期而至！”血族精锐叫嚷道。
　　　　夏鲁鲁根本不在意，脚从他的身上离开，操控冰剑将血族精锐给贯穿，进行了连续好几波的轰炸。
　　　　血族恢复能力非常优秀，不过是需要驱动血能，而这血能的来源，就是利用自身的血气转换。
　　　　越是致命的伤势，消耗的血气越多。
　　　　在夏鲁鲁的连续致命打击下，让血族精锐没有恢复的空挡，被输出给硬生生地灌死。
　　　　不过到了最后，她还是特意保留住了血族精锐的全尸。
　　　　这个尸体也是有大用处的，相当于抓住了血族的把柄，可以利用这个尸体对血族发起责难。
　　　　反正人都死了，他具体在龙族皇宫做了什么，那都是自己说了算。
　　　　毕竟有时候，死人会比活人有用很多。
　　　　今天的操作，是夏鲁鲁故意钓鱼。
　　　　当然啦，除了这一点，她还是有别的目标。
　　　　夏鲁鲁看向了缪缪。
　　　　“你还好吗？”
　　　　缪缪看着眼前的白毛萝莉，总感觉有些奇怪。
　　　　这好像是和平时的夏依依……不太一样？
　　　　“夏依依，谢谢你啦。”
　　　　“哦？”
　　　　夏鲁鲁听到缪缪对自己的称呼，忍不住笑了起来。
　　　　“这个血族好像是我父王派来的，想要把我给强制带走，不过好在你出手救下了我，我们一块回去睡觉吧。”缪缪说。
　　　　“居然邀请我一块睡觉么~好呀~”
　　　　夏鲁鲁跟在了缪缪的身边，样态模仿得和平时的夏依几乎一模一样。
　　　　这没让缪缪看出来异常。
　　　　两个人，肩并肩，一块回去。
　　　　“你出来帮我，怎么还特意换了一身衣服呀？”缪缪说。
　　　　“总归需要注重一些仪式感嘛。”
　　　　“你可真会耍帅！夏依依，你刚才展示出来的魔法实力，可比剑术厉害多啦。”
　　　　“还行吧~说起来，为什么这个血族会使用粗暴的手段给你套上了枷锁，难道是你是没配合这个血族，他才用了强制手段？”
　　　　“唔，是我不想走啦。”
　　　　“明明是人质，有机会逃跑的，却没有走？”夏鲁鲁好奇地问，“在龙族的话可得天天担惊受怕，在血族里，你可是公主殿下呀，你的任何任性要求，都会有人去满足的。”
　　　　“我也不太清楚……”
　　　　这个确实是缪缪心里的想法，总之当自己听到对方是来带自己走的，第一反应就是拒绝。
　　　　与此同时，她抬起头，向着前方看了一眼，呆住了。
　　　　因为在前面，也有一只银发的龙族萝莉。
　　　　夏依什么时候瞬移到前面去了？
　　　　她回过头，看向了身边的女孩，也是龙族萝莉啊，夏依这不是还在自己的身边吗？
　　　　“诶？”
　　　　缪缪意识到了奇怪的事情。
　　　　夏依变成两个了？
　　　　不对，这好像不是……夏依！
　　　　“缪缪，和塞拉说得一样，你果然在中庭啊……咦，夏鲁鲁也在？”夏依走到两人的面前。
　　　　“晚上好呀，女儿。”夏鲁鲁微笑道。
　　　　夏鲁鲁，女儿，一模一样……？
　　　　缪缪想起来了。
　　　　自己当时好像在秘密花园里，看到了银龙女王夏鲁鲁，她似乎和夏依长得一模一样。
　　　　像啊，很像啊。
　　　　所以……自己刚才是把妈妈当成女儿了吗？！


第182节 66 又不乖了
　　
　　　　缪缪陷入了动摇。
　　　　当时在绯红帝国，自己的秘密花园里，只是粗略看了一眼，就记得两个人很像。
　　　　可现在看来，这不是几乎完全一模一样吗？！
　　　　她的视线在夏依和夏鲁鲁两人之间辗转。
　　　　这、这……
　　　　根本就是一个模子里刻出来的啊！
　　　　都是萝莉银龙，个子也不高，小小的，一头银色的长发，以及银色的双眸。
　　　　与其说是母女，倒不如说是孪生姐妹一样。
　　　　不对呀，按照正常情况来说，银龙女王统治龙之国度已经很久了，作为一个巨龙，怎么外表还是一只萝莉？
　　　　缪缪怎么都想不通，这其中的缘由。
　　　　可仔细一看，还是能够察觉到些许不同，例如，其中有一只萝莉银龙的头顶头呆毛，而另外一只萝莉银龙的头顶就没有。
　　　　那么，这个没呆毛的就是……
　　　　“银龙女王！”
　　　　缪缪向后退了好几步。
　　　　“抱歉、歉，我没有认出来，我以为你是……”
　　　　夏鲁鲁回道：“以为我是夏依，对吧？”
　　　　缪缪可是在绯红帝国里，看到银龙女王的恐怖，外表看似柔弱，却利用龙王的威压震慑住了所有的纯血种贵族。
　　　　一不高兴，就命令自己的部下在血族皇宫里到处乱拆。
　　　　作为最强的上位种之王，藐视所有种族。
　　　　总之，相当不好惹！
　　　　自己刚才把她当成了夏依，不会生气了吧……？
　　　　而且自己还用那种口吻，与她说话了。
　　　　“大晚上的不睡觉，搞不懂你们想做什么……”
　　　　夏依很是费解。
　　　　不过她也看到了奇怪的东西。
　　　　那就是在中庭那边，躺着一个尸体。
　　　　“那边……死人了？”
　　　　“嗯，”夏鲁鲁点了点头，“那是血族。”
　　　　“血族？”
　　　　“我故意放进来的，他是接下了秘密任务的血族精锐，潜伏进入了龙族皇宫之中，为了带走某个人。”夏鲁鲁说着，视线放在了缪缪的身上。
　　　　被这样的目光注视着，缪缪实在是不自在。
　　　　“不过说到底，也只是一个自以为是的蝙蝠而已，在我的注视下，进行着拙劣的表演，最后落得这种下场。”
　　　　夏依听着夏鲁鲁的解释，想起来了。
　　　　之前塞拉和自己提到过，夏鲁鲁想要玩猫鼠游戏。
　　　　难道就是指这个？
　　　　“原来如此啊，”夏依感慨道，“不愧是你，夏鲁鲁。”
　　　　应该就是夏鲁鲁故意放这血族进入龙族皇宫之中，让他自己发挥，带走缪缪，到最后的关头夏鲁鲁出现，阻止了他，还狠狠地羞辱了一顿，以此来满足自身玩弄别人的爱好。
　　　　性格一如既往地恶劣呀，也确实像是夏鲁鲁干得出来的事情。
　　　　“你很幸运，没有选择和这个血族一起逃跑，而是拒绝了他，”夏鲁鲁看向了缪缪，“否则，我的冰剑贯穿对象，可就不止一个人了。”
　　　　缪缪显然是被吓到了，连忙说道：“我知道我是人质，不会乱来的啦。”
　　　　“说起来，你们现在的关系，这么好了？我听说，都睡同一张床了。”夏鲁鲁好奇地问。
　　　　“嗯……”
　　　　缪缪有些不好意思，微微点头，承认了。
　　　　“女儿，是有这么一回事？”
　　　　“是啊，如果不睡一块，我要怎么看住她呢？”夏依理所当然地回道。
　　　　显然，她忽略掉了重点。
　　　　“可是，你不还是没看好吗？还让她跑出来，被血族差点拐走。”
　　　　“呃，那个……白天太累了嘛！”夏依的表情有些僵硬。
　　　　“太累？我看你这段时间，一直都在玩哦，夏依，没有课程后，愈发放飞自我了。”夏鲁鲁评价道。
　　　　“没有没有！真的没有，你看到是表象，其实我背地里在……”
　　　　夏依的眼睛咕噜转了一圈，想到了一个借口。
　　　　“写作业！！格朗给我布置了好多作业，我写都写不完呢，每天晚上都在努力，所以才会累呀！”
　　　　“哦，原来如此啊……”夏鲁鲁眯起了眼睛。
　　　　缪缪在一边，看着这对母女的互动，总感觉……她们的关系之间很好。
　　　　“缪缪·波吉亚，平时，你都是在喝谁的血？”夏鲁鲁冷不丁地发问。
　　　　“啊，我……”
　　　　“当然是喝我的啦。”夏依抢先回道。
　　　　“哦？原来是我女儿的啊。”夏鲁鲁意味深长地感慨道。
　　　　“怎么了？”
　　　　夏依不是很明白，歪了歪脑袋。
　　　　“缪缪是血族公主，口味叼一点，也正常呀，我每天给的血也就一些，并不多，不算什么事情。”
　　　　“缪缪·波吉亚，我对血族的了解不是很多，你能告诉我，作为纯血种的贵族，一直食用着既不是眷属，也不是血仆的他人血液，这种行为，代表着什么？”
　　　　“……”
　　　　缪缪的额头冒出了汗珠，脸蛋也不知道，为什么开始发红了。
　　　　“我、我……那个，我刚才受伤了，先回去休息恢复了，不打扰你们了！！”
　　　　抛下这句话之后，她就一溜烟地跑掉了，赶回夏依的房间。
　　　　这反应是让夏依看不懂。
　　　　难道缪缪一直喝自己的血，是代表着某种特殊含义么？
　　　　“干得不错，女儿，”夏鲁鲁莫名其妙地夸奖自家的女儿，“之后，继续给她喂血。”
　　　　“噢……”
　　　　夏依点了点头。
　　　　“小事一桩啦！”
　　　　“释放土元素魔法时，如果对方已经使用了水元素魔法，将土地的性质改变，土元素魔法，是否还能够释放？”夏鲁鲁的口中突然蹦出来一个问题。
　　　　“土元素魔法是有继续释放的可能，单这取决于魔法师对魔力的掌控精度，因为土元素魔法的形态会发生变化，变得难以控制。”
　　　　夏依立即就给出了答案。
　　　　同时，洋洋得意地笑了起来。
　　　　“这种程度的问题，可是考不到我的哦，夏鲁鲁，我可是从格朗的魔法课程中优秀毕业了！”
　　　　“不是土元素魔法无法释放吗？”
　　　　“当然不是啦！夏鲁鲁，你啊，怎么连这点基础都不懂了？还真是——”
　　　　就在夏依想要借此好好嘲笑夏鲁鲁的时。
　　　　银龙女王却质问道：“可是，你作业上就是这样写的，为什么现在回复不一样了？”
　　　　“……”
　　　　沉默。
　　　　是死一样的沉默。
　　　　夏依的身体轻微地颤抖了起来。
　　　　“我写的时候，记错了而已……”
　　　　“记错了？我看不是吧，应该是让其他人帮你的写的吧？”
　　　　“……”
　　　　“真厉害呀，女儿，竟然使唤血族的公主帮写作业，恐怕这个世界上，就你能干出这么奇思妙想的事情吧。”
　　　　“我、我也困了，得赶紧回去睡觉才行！”
　　　　夏依拔腿就想跑，可是大尾巴却被夏鲁鲁抓住了。
　　　　“呜呜啊！”
　　　　自身的弱点被掌握住了，夏依失去了反抗能力。
　　　　“调皮又不乖的女儿，应该接受惩罚哦。”夏鲁鲁露出了温柔的微笑~


第183节 67 对赌
　　
　　　　夏依被夏鲁鲁拽着尾巴，拖去了她的房间里。
　　　　可恶的银龙女王！
　　　　夏依的身子都在发软，现在都没反抗的力气了，尾巴这个弱点，真是太致命了！
　　　　“真是的，女儿啊，怎么才放你几天假，就敢这样皮了，连作业都没做？”夏鲁鲁靠在椅子上，询问道。
　　　　因为大尾巴被握住了，夏依只能被迫乖乖，站在一边，就像是犯了错的孩子一样。
　　　　“我……没有……”
　　　　“没有，你让血族公主帮你写作业的事情，以为我真不知道吗？”夏鲁鲁冷笑道，“里面的内容，可是有不少错误的，毕竟她可不是银龙王族。”
　　　　“那是……都、都是……格朗的错！!”
　　　　夏依喊道：
　　　　“格朗他报复我，才给我布置了这么多作业！！让我根本没法写完，所以我只能选择这种方式了！！”
　　　　“格朗为什么要报复你？”
　　　　“因为……”
　　　　“不管前提是如何的，反正结果就是，你没有乖乖完成作业，对吧？反而还丢给了其他人，用这种侥幸的方法，来偷懒。”
　　　　“也不是……特别偷懒。”夏依小声地嘀咕道。
　　　　“那么，告诉我，从血族公主来到龙族皇宫之后，你花在魔法修行上的时间，有多少？”
　　　　“七个小时，每天一个小时……”
　　　　夏依的回复越来越没有底气了。
　　　　“五个小时，真是不诚实呀，女儿。”
　　　　“……好吧，一个小时！”
　　　　“一个小时？”
　　　　夏鲁鲁笑了，捏了一下夏依的尾巴，施加了一些力道。
　　　　“呜呜啊啊！！别捏我的尾巴！！我没有进行过魔法修行！！”夏依坦白了，她感觉夏鲁鲁要是在用点力，她当场就得瘫软在地。
　　　　“好呀，作业不写，每天也不修行魔法，也不去上课，借着看守血族公主的名义，天天就是摆烂，什么事情也不做，看漫画吃零食……呵呵，看来那血族公主，真是你用来摆烂的完美借口呀。”
　　　　夏鲁鲁冷笑了起来。
　　　　“女儿，这一次，你可要和漫画书说再见咯，还有零食，从今天开始，不允许再吃零食，而且还得亲自把作业全部自己写完。”
　　　　夏依大汗淋漓，已经不敢抬起头来了。
　　　　坏咯。
　　　　这下被戳穿了。
　　　　漫画，没有了漫画，这世间的一切，仿佛都失去了色彩，变成了灰白。
　　　　没有了零食，人生还有什么乐趣？
　　　　最可怕的是，还得自己写作业。
　　　　这样的惩罚，夏依实在是不想接受，她都无法想象，这样的生活有多么痛苦。
　　　　要不要，在这里乖乖认怂算了，不然等下夏鲁鲁真的惩罚自己了，那就不妙了啊。
　　　　稍微服个软，卖个萌什么的，说不定夏鲁鲁一心软，就这样，放过了自己……？
　　　　“唔啊。”
　　　　夏依又感觉手部有一些刺疼感传来，低下头一看，是老朋友，圣剑。
　　　　圣剑刻印微微发光了。
　　　　这显然是在圣剑在提醒夏依。
　　　　对，我可是人族剑圣，又怎么能够在这里屈服！
　　　　我要反抗！
　　　　这个夏鲁鲁，实在是欺人太甚了，那么多作业，鬼才能写得完啊！
　　　　凭什么在不公平的待遇下，自己就能乖乖接受。
　　　　不服！
　　　　不服！
　　　　不服！
　　　　“我不服！！”夏依喊了出来。
　　　　夏鲁鲁眨了眨眼睛，“你……刚才说什么？”
　　　　呜呜。
　　　　好可怕的眼神！
　　　　夏依的心中萌生了退意，可是一想到圣剑在激励自己，堂堂人族剑圣，又怎能轻言放弃？
　　　　要是自己真的这里卖萌撒娇，那不是会被银龙女王彻底看不起了吗？
　　　　还算是永不弃言的剑圣吗？
　　　　坚持住！
　　　　“我就是不服气，吓唬我也没用！”夏依咬着牙，说出了这句话。
　　　　“哦豁？”夏鲁鲁被逗乐了，“女儿，你居然敢这么叛逆？”
　　　　“别忘记我的真实身份，夏鲁鲁！我可是你的死敌，哼，想让服软，做梦？对于这次的惩罚，我非常……不服气！！”
　　　　夏鲁鲁沉默一会，说道：“可以呀。”
　　　　“什么？”
　　　　夏依还以为自己听错了。
　　　　看是夏鲁鲁的态度，居然没有表现得很生气，而是缓缓道：“想必这段时间的经历，让你也成长了不少吧，女儿，对于自身的实力，有了新的自信。”
　　　　而后，她居然把夏依的尾巴给松开了。
　　　　这让夏依非常意外。
　　　　“你……这是何意？”
　　　　“女儿，既然你不服，那么我可以让你证明自己，我们打一次赌，只要你赢了的话，那么所有的惩罚一笔勾销，并且你也不需要写作业，零食和漫画，我也不会说你什么。”
　　　　还有这种好事？！
　　　　不用写作业，而且惩罚也全部取消，那么不就是可以代表自己能够愉快地开摆了？
　　　　夏依已经快忍不住笑出声了。
　　　　“如何？”夏鲁鲁问。
　　　　“我们打赌的内容，是什么？”
　　　　“我也在想……”夏鲁鲁在思考。
　　　　夏依看到这一幕，感觉看到了机会。
　　　　显然夏鲁鲁自己也想好，多半是心血来潮。
　　　　那么自己就主动出击了，用自己最擅长的地方，击败她最不擅长的地方好了。
　　　　“来和我决斗吧，夏鲁鲁！！不使用魔法，我们只用近身战斗！！”夏依连忙说道。
　　　　“这个——”
　　　　“不会吧？夏鲁鲁，你可是比我强太多，不会真不敢和我近身战吧？我现在的境界可是只有三阶！”夏依使用了激将法。
　　　　“……也行，就给你一个机会，女儿。”
　　　　夏鲁鲁同意了。
　　　　“但是，如果你输了话，这惩罚可就没那么简单了，会有更严重的惩罚，这可是对赌。”
　　　　更严重的……惩罚？
　　　　夏依被吓了一跳。
　　　　可是，在近战领域上，自己可是有信心随便击败夏鲁鲁的！
　　　　我堂堂人族剑圣，在这方面，还赢不过你一个魔法师了？
　　　　绝对没可能！
　　　　仔细思考过后，夏依已经不慌了，感觉胜利仿佛已经握在了手中。
　　　　“区区惩罚而已，我不在乎，更严重就更严重，来吧，夏鲁鲁，我们一决胜负！”夏依回敬道。
　　　　哼哼哼，夏鲁鲁，真是傲慢啊，竟然想在我最擅长的领域里，击败我？
　　　　等着被我好好羞辱一顿吧……到时候，我看你如何收场？
　　　　——————————
　　　　之后还会有更新补上，但是会晚一些，大家先去睡觉吧
　　　　本来是早上十一点有点困，想睡个回笼觉，结果睡醒时天已经黑了，人麻了……


第184节 68 我赢了（加更）
　　
　　　　静心，凝神。
　　　　夏依正在打坐，调整自己的气息。
　　　　“夏依依，你在做什么呀？”
　　　　缪缪好奇地在趴在床上，看着地上的夏依。
　　　　时间已经到第二天了。
　　　　昨晚夏依从外面回来房间后，什么也没说，倒头就睡，第二天起来，就开始进行修炼了。
　　　　看到这种状况，缪缪实在是非常好奇。
　　　　“我在修炼。”夏依回道。
　　　　“修炼？”缪缪觉得不可思议，“这种修炼，方式我还没见过呀！”
　　　　“调整自身的呼吸，稳固心境，让自己的气息进入最佳的状态。”
　　　　“今天怎么不看漫画了？”
　　　　“还漫画？在不认真点，我漫画以后就完全没得看了！”
　　　　夏依忽然表示异常激动，可是旋即想到自己在修炼，又把情绪压抑下去。
　　　　“你这么了？”
　　　　“我要和夏鲁鲁决斗，如果赢了的话，无事发生，输了的话，我要被惩罚了。”
　　　　“夏依依是干坏事了吧？”
　　　　“才不是啊，还不是因为你，在作业上写错了，害得我被夏鲁鲁发现，是你代写的……”
　　　　“我不背锅！”缪缪很是委屈，“谁让你一直饿着我的肚子，也不让我睡觉，一直写作业，都不许休息，这种高压情况下，这不出错，怎么可能呀，我又不是机器！”
　　　　“这个……”
　　　　夏依反驳不了。
　　　　缪缪说得确实有道理。
　　　　“反正，我不能输了决斗，否则我的人生就完蛋了！”
　　　　“有这么严重吗？”缪缪很意外，“夏依，你的母亲……很可怕？”
　　　　“是的，非常可怕，”夏依的表情严肃，“如果我输了的话，以后不能看漫画了，也不能吃零食了……甚至，还可能要强迫我吃不喜欢的蔬菜。”
　　　　“……哈？”
　　　　缪缪露出一副“你在逗我么？”的表情。
　　　　“这不可怕吗？”夏依反问道。
　　　　“不是很懂……”
　　　　“那喂你吃花椰菜，会怎么样？”
　　　　“不行，我会吐的，这也太可怕了！”
　　　　“现在，你懂了吧？后果就是这样的可怕，”夏依的表情变得非常严肃，“因此，我不能输，必须赢。”
　　　　“那……夏依依，要加油哦！”缪缪鼓励道。
　　　　……
　　　　到了下午，夏依去找了夏鲁鲁。
　　　　按照说好的，夏鲁鲁早就在演武场等着自己了。
　　　　今天的演武场，没有别人，似乎是夏鲁鲁特意安排的，不让其他人围观。
　　　　她早就站在演武场的中心，等着夏依的到来了。
　　　　两只银龙萝莉的视线对上后，都不约而同地笑了起来。
　　　　她们笑，应该都有各自的含义。
　　　　夏依趁着夏鲁鲁还没发言，率先出击，先从气势上压倒对方，这非常重要。
　　　　“夏鲁鲁，怎么不敢让其他人围观啊？还让我单独过来，不要带缪缪，”夏依嘲讽道，“该不会，你是怕输给我了，丢人现眼，不好意思吧？”
　　　　“我可没考虑过这种可能性。”夏鲁鲁不以为然地说。
　　　　“嘴上不承认，可还是很怕输啊，看来，你对于我的身份，确实感觉到了恐惧啊。”
　　　　“有吗？”
　　　　“我作为人族剑圣这十几年来，在生死边缘锤炼出来的剑术，含金量可是毋庸置疑的，而你只是一个魔法师而已！”
　　　　“十几年来……那确实挺了不起的。”夏鲁鲁轻笑道。
　　　　夏依感觉，这根本就没有认真听的意思，反而像是敷衍。
　　　　“哼，剑上见真章，来吧。”
　　　　夏依举起了自己的手，手背的圣剑刻印散发出光辉，同时高声呼唤着圣剑之名。
　　　　“出来吧，圣剑——古拉姆！！”
　　　　唯有圣剑使才能持有的圣剑，出现在了小公主的手中，散发着激昂的剑意，光辉如同涟漪一波，向着四周扩散，掠过了夏鲁鲁的身边，吹起她银色的长发。
　　　　“夏鲁鲁，是你同意的，这次是用近战定胜负，不能使用魔法，不许反悔。”
　　　　“嗯，我是说过的。”
　　　　“那就别怪我欺负你了，我是圣剑使，使用圣剑是理所当然！面对百万之众，我会使用圣剑；面对一个人，我也是使用圣剑。你也把你的武器亮出来吧！”
　　　　“我还没想好用什么武器呢，斧头，长枪，棍棒……哦，有啦！”
　　　　夏鲁鲁也抬起了手，在场地旁边，插着武器的匣子晃动了起来，一把剑从中飞了出来，稳稳当当地落在了夏鲁鲁的手中。
　　　　“既然你自称是剑圣，那么我也用剑吧，用剑术和你战斗，说不定会很有意思。”
　　　　“你……会剑术？”
　　　　夏依有点意外。
　　　　她可不知道这件事啊。
　　　　;“略懂吧，以前学过一些，不算厉害。”夏鲁鲁回道。
　　　　如果这是真的话……
　　　　这个夏鲁鲁就是一个魔法师，还不太懂剑术，武器也不是什么厉害的武器，还不许使用魔法的情况下，放弃了自己最大的优势，在不熟悉的领域，在身为剑圣的自己面前硬装？
　　　　这不是随便吊打么！
　　　　不过，为了保险，夏依决定提出一条规则。
　　　　“夏鲁鲁，提前说了，好了防止有人嘴硬，被吊打都不承认输了，我们就定一条规则，如果武器脱手后落在地上，那就判负。”
　　　　“没问题。”夏鲁鲁想都没想，就答应了。
　　　　“那么，就开始吧。”夏依说。
　　　　“让你先吧，女儿。”
　　　　夏依握紧了圣剑，也不客气，直接上绝招。
　　　　四瞬间连招！
　　　　她连续挥出了四道斩击，控制着自己的速度，几乎是四道斩击几乎同时落在夏鲁鲁的身上。
　　　　夏鲁鲁会这么回应呢，她的剑术，是不是很厉害？
　　　　这样的疑问，在夏依的心中浮现出来。
　　　　“唔……”
　　　　夏鲁鲁被四瞬连斩打中了，想要防御挥动的一剑，也打空了，被打得都差点摔出去，只是仗着自己皮厚而已。
　　　　这……
　　　　夏依看呆了。
　　　　这未免也太菜了吧！
　　　　合着在剑术方面，夏鲁鲁是真的一点都不懂啊，刚才挥剑也毫无技术含量可言，根本就是在应激情况下本能反应而已。
　　　　甚至在挥剑的后续，还露出了破绽，这是就是剑术里的大忌。
　　　　夏鲁鲁不是在自谦什么的，而是真的剑术确实不懂。
　　　　赢了。
　　　　虽然夏依知道半成开香槟不太好，可是她真的想说——
　　　　我宣布，我已经赢了！


第185节 69 逗你玩（加更）
　　
　　　　夏依注视着夏鲁鲁的一举一动。
　　　　从刚才的反应来看，这个夏鲁鲁在剑术方面，根本就是毫无技术。
　　　　如果是正常的剑士的话，怎么也能够挡得住第一剑。
　　　　然后就会发现接下来的三剑，几乎是同时到来，无法闪避，自乱阵脚。
　　　　可这个夏鲁鲁，是看到了第一剑，都没有接好！
　　　　菜夏鲁鲁菜
　　　　“不过，为了保险起见的话，还是再试探一次。”
　　　　夏依提起剑，正面冲了上去，朝着夏鲁鲁的身上斩过去。
　　　　咣！
　　　　夏鲁鲁举起双手，把武器抬起，勉强挡住了，可是由于防御的姿势不太标准，从而被震退了好几步，又露出了破绽。
　　　　这实属把夏依给看呆了。
　　　　因为在刚才，她还在怀疑，其中有没有装傻的可能性。
　　　　例如夏鲁鲁是故意放水，扮成一个萌新，来欺骗自己，从而让自己麻痹大意。
　　　　这种战术，在剑术的决斗里，很常见。
　　　　但是经过夏依的又一番的试探，她发现，是真的夏鲁鲁菜，不会剑术！
　　　　从各种各样的细节处理之中，都能够读出来，夏鲁鲁是在很久之前学习过剑术的基础，并没有深造。
　　　　真的就如同她的发言那般，略懂。
　　　　对比一直醉心于剑术中的剑圣，确实不够看。
　　　　这下，是夏依获得了完全碾压级别的优势。
　　　　难以置信，难以置信啊！
　　　　夏依有一种在做梦的感觉。
　　　　因为之前和夏鲁鲁的战斗之中，无论是哪一次，自己出来都没有取得过优势，自己总是在单方面被吊锤。
　　　　这种处于优势地位之下，还是头一次。
　　　　对她而言，这种体验真是太过于新鲜了。
　　　　因而怀疑自己是在做梦一样，总是洋洋得意，自视甚高的银龙女王，终于要被自己踩在脚下，今日自己莫非可以一雪前耻，完成复仇了吗？
　　　　这也怪不得夏依想中场开香槟了。
　　　　从未如此美妙的开局！
　　　　请为我欢呼，为偶尔喝彩，OK？
　　　　如此美妙的开局，这是我这么多年来第一次啊~
　　　　Ohmygod,我要珍惜这段时光，我要好好地将它珍惜。
　　　　夏依的嘴角上扬，勾勒出了笑容。
　　　　“哎呀呀，夏鲁鲁，这种感觉如何呀？”夏依询问道。
　　　　“……唔。”夏鲁鲁皱起眉头。
　　　　“在我们的战斗之中，你始终都是站在高位，玩弄着我，满足你那恶趣味，而现在都反过来了，”小公主开始上嘴脸了，“终于进入你不擅长的领域了！”
　　　　她挥动圣剑，连续斩出好几道剑光。
　　　　夏鲁鲁只能够硬着头皮去硬接，十分勉强，总归是熬了过去。
　　　　高下立判。
　　　　“如果不使用魔法的话，我们差距……这么大？”夏鲁鲁有些无法安接受。
　　　　自然是为了自己的傲慢，付出了代价。
　　　　“算了，既然如此，我就和你稍微玩一玩吧~”
　　　　夏依把圣剑换了一边手，从右手换到了左手，表现出了自信的余韵。
　　　　没有必要一击就把对手给击败，在绝对优势的情况下，要展示出龙族的力量，从而让对方感觉到绝望。
　　　　就和之前的夏鲁鲁一样，也让她尝一尝这种感觉。
　　　　这，才是夏依的复仇！
　　　　“用我不太习惯的左手，和你战斗吧，稍微让一让你。”
　　　　“用不着，我刚才没使出全力而已！”
　　　　“我怎么从来没发现，夏鲁鲁，你的嘴会这么硬啊？不如现在投降吧，至少面子上，还过得去，不是吗？”夏依的心情现在真是非常愉快。
　　　　原来以前夏鲁鲁调侃自己的时候，是这种感觉啊？
　　　　怪不得，会让人上瘾呢。
　　　　而且，夏鲁鲁的剑术确实不太好，没必要那么较真。
　　　　不如……
　　　　嘿嘿！
　　　　夏依的心中想到一个点子。
　　　　由于她一直站在原地没有动，是夏鲁鲁发起了进攻。
　　　　银龙女王握着剑，冲了上来，高高扬起手里的剑，落了下来。
　　　　夏依抬起手，单手就挡住了。
　　　　“多余的动作，太多了，夏鲁鲁。”
　　　　“什么？”
　　　　“从刚才向我发起进攻开始，你不必要的动作就太多了，只会给我反应的时间，要快，要狠，你的剑术里，充满了迟钝！”夏依直言道。
　　　　“……要你管！”
　　　　夏鲁鲁的表情有些不太好看了，咬着嘴唇，极力地控制住自己的情绪。
　　　　试问，还有什么比这更屈辱的状况吗？
　　　　在剑术的绝对之中，你的对手，教你怎么用剑。
　　　　关键对方还确实你强，说的有道理，你根本反驳不了，说什么话，都宛若一个半身入土的轮椅人，在疯狂嘴硬，撒泼打滚。
　　　　急了急了，夏鲁鲁急了！
　　　　夏依真是越来越乐了。
　　　　“别急，夏鲁鲁，慢慢来，先从我右边进攻开始，我现在是左手持剑，右边的防御会比较薄弱，这是我真诚的建议。”她说。
　　　　然而夏鲁鲁就是不听，还是左边发起了进攻。
　　　　结果，可想而知。
　　　　夏依轻易地就防了下来，不费吹之力，同时还进行了防御反击，反手拍过来一剑，让夏鲁鲁的身体一抖，差点没握稳剑，飞了出去。
　　　　如果真这样的话，那就是落败了。
　　　　“夏鲁鲁，你看吧，不听我的话，差点就输了，你这么快输，可没意思啊。”夏依叹了口气。
　　　　“你这么在战斗的时候，那么多废话？”
　　　　“跟你学的。”
　　　　“……”
　　　　夏鲁鲁被夏依的给说沉默了，找不到什么反驳的理由，很是生气，脸都憋红了。
　　　　这显然是红温了。
　　　　看得出，夏鲁鲁很想使用魔法，可惜，用不得。
　　　　毕竟这件事可是从一开始就说好的，要是夏鲁鲁使用魔法的话，那么获得胜利的，还是自己。
　　　　“算了，不玩了，就这样，拿下胜利吧~”夏依轻描淡写地说道。
　　　　只要她想赢的话，那就什么时候都能赢。
　　　　圣剑的剑尖，对准了夏鲁鲁。
　　　　夏鲁鲁感觉到不妙，想要进行预读，进行防御。
　　　　可是这样的行为，已经被夏依预判了。
　　　　我预判了你的预判。
　　　　这是剑圣可以轻易做到的事情，在夏依的眼中，夏鲁鲁的防御简直薄如纸，一捅就破。
　　　　剑气如同一道白芒，斩在了夏鲁鲁的剑上。
　　　　夏依刻意进行了控制，没有伤到夏鲁鲁，只是让武器从夏鲁鲁的手中脱离，剑飞了出去。
　　　　赢了！
　　　　这下，是我赢了，夏鲁鲁终于被我打败了——
　　　　“呵呵，女儿，我逗你玩而已啊。”
　　　　夏鲁鲁脸上的表情突然变了，出现了腹黑的微笑，刚才的一切……竟然全都是演技！


第186节 70 好强呀
　　
　　　　夏依确确实实听到了这句话。
　　　　在极端的时间内，她进行了快速了思考。
　　　　夏鲁鲁的话，是什么意思？
　　　　莫非是存在后手的可能性？
　　　　不可能，她手里的剑已经脱手了，只要武器落在地上，根据规则，那么就是自己的胜利。
　　　　她应该是必败无疑了。
　　　　可为什么，在这个时候说这种话？
　　　　难道说，夏鲁鲁是想让自己动摇，于是虚张声势，露出破绽，这样好打掉自己的手里的剑。
　　　　在对方的武器落地之前，要是自己的剑被打在了地上，那么自己就输定了。
　　　　虽然夏鲁鲁在剑术上不怎么样，但是战斗的经验非常丰富，可以称得上是高手。
　　　　高手之间的绝对，博弈可太多了，一步落错，满盘皆输。
　　　　不到最后一刻，恐怕都不知道结果如何。
　　　　现在，摆在夏依的面前，就是两条路。
　　　　一，乘胜追击，遏制一切的可能性。
　　　　二，怂。
　　　　到底哪一边，才是夏鲁鲁设下的圈套？
　　　　几乎在一息之间，小公主就进行了飞速思考，最终得出了结论。
　　　　我，人族剑圣，要取得完全的胜利，在这里彻底压制夏鲁鲁，克服恐惧，超越自我！
　　　　“接招，夏鲁鲁，我要拿下胜利！！”
　　　　夏依双手握紧了圣剑，朝着夏鲁鲁的身上斩了过去。
　　　　夏鲁鲁现在空手，是绝对没有还手的可能性，全力出击即可。
　　　　然而……
　　　　匪夷所思的一幕出现了。
　　　　夏依几乎不敢相信自己的眼睛。
　　　　本来飞出去了剑，被夏鲁鲁接住了，并不是用手，而是用她的大尾巴！
　　　　这、这？！
　　　　夏鲁鲁的大尾巴勾住了剑，似乎一切都是她特意算好的，灵活的尾巴甩动着武器，朝着自己的身上砸过来，速度快到惊人，甚至留下了模糊的残影。
　　　　太离谱了，尾巴还能用么？
　　　　哪个世界的剑士，会用尾巴去抡剑啊！
　　　　夏依觉得这也太不河里了。
　　　　可又想到，夏鲁鲁这个家伙，确实不是什么正经剑士，不会按照正常思路来的。
　　　　这似乎又河里了。
　　　　“真甜啊，女儿。”夏鲁鲁不屑道。
　　　　来不及了，这下根本躲不开了，因为夏依已经的全身都是出击状态，强行撤回，甚至是来不及防御。
　　　　现在还不如选择硬碰硬。
　　　　直接上吧！
　　　　夏鲁鲁的剑术并不好，鹿死谁手，还不一样呢？
　　　　“圣剑！！”
　　　　夏依发动了血脉的力量，双眸泛起微微的光芒，圣剑也回应着她，金色的辉光笼罩在剑身上，使得剑威成倍增幅。
　　　　拼了！！
　　　　没有理由会输的，在剑术方面，夏鲁鲁绝对打不过我，她现在只是投机取巧而已。
　　　　保持着这般的想法，夏依的圣剑和夏鲁鲁尾巴剑进行了直接的碰撞，正面对决。
　　　　在触碰的瞬间，圣剑剑身上的光辉如同玻璃一般，碎裂了。
　　　　夏鲁鲁在剑术上面确实不如夏依，没有机巧而言，甚至连剑气都无法释放，可是有一项能力，是凌驾在夏依之上的，那就是——
　　　　力量。
　　　　在绝对霸道的力量面前，一切的技巧，都是空谈。
　　　　夏鲁鲁这根本不是用尾巴在抡剑，而是把一座山脉给抡了上来。
　　　　她在展示出了身为龙王的夸张力量。
　　　　忽然之间，夏依想起来了，似乎自己在初见夏鲁鲁时候，她一脚把圣剑给踩碎了，如果不是离谱的力量，怎么可能做到这一点？
　　　　由于夏鲁鲁一直都是展示着魔法，从来没有近身战斗过，让夏依忽略了这一点。
　　　　而且这性子恶劣的银龙女王，故意隐藏自己的力量，装得和幼龙一样和自己玩，现在是不演了。
　　　　在力量面前，夏鲁鲁和夏依是有着绝对的差距。
　　　　根本不需要什么剑术，和技巧，只是纯粹的力量，就已经足够碾压自己了。
　　　　轰！
　　　　夏鲁鲁的一击，掀起了巨大的冲击波，在风浪中，夏依感觉自己失去了知觉，没有了对身体的控制权，飞了出去，摔在了地上。
　　　　“可恶啊……！”
　　　　张口闭眼的银龙公主发出了不甘的低吼。
　　　　“圣剑，要掉下来咯~”夏鲁鲁友善地提醒道。
　　　　“啊……圣剑！！”
　　　　夏依看到圣剑高高地飞了天空上，在刚才的冲击手，圣剑脱手了。
　　　　“糟糕了，我得赶快去接住圣剑，不然我就输了！”
　　　　其实这个步骤并不难，只要站起来，抬起手，就能够抓住圣剑的。
　　　　可关键的是，现在的夏依，根本动不了，身体仿佛不属于自身了，不听使唤，就连站起来这种简单的动作都做不到。
　　　　“动啊，身体，你为什么不动啊！！”躺在地上的夏依，心急如焚。
　　　　圣剑在天空晃了两圈，到达了最高点，最后在重力的作用下，被向着下方拉扯，剑尖朝着地面，快速地落下，投下的阴影，在夏依的身上一点点变大。
　　　　“啊……完了……”银发萝莉面如土色。
　　　　可是，圣剑并没有落在夏依的身上，而是被夏鲁鲁握住了。
　　　　由于夏鲁鲁并不是圣剑使，因而圣剑快速地失去了光辉，变得暗淡地下来，失去了锋芒。
　　　　这一幕，让夏依呆住了。
　　　　夏鲁鲁注视着女儿，露出了微笑。
　　　　同时夏依也注意到一件事，那就是夏鲁鲁的尾巴已经垂在了地上，而尾巴勾着的剑，自然也触碰到了地面。
　　　　如果根据自己之前说的规则，那么就是……
　　　　“哎呀，到最后关头，没注意，竟然犯了这种低级失误。”夏鲁鲁叹了口气。
　　　　“夏鲁鲁，你……”
　　　　夏依欲言又止。
　　　　“就算你是赢了吧，女儿。”
　　　　夏鲁鲁的尾巴甩了一下，武器又重新落回了演武场旁边的武器匣子里。
　　　　圣剑，也被塞入了夏依的怀里。
　　　　之后，夏鲁鲁就离开了。
　　　　夏依就这样呆呆了看着，直到夏鲁鲁的身影消失在演武场，过了好久，她才反应过来。
　　　　结束了。
　　　　这场决斗，以夏依根本没有预料到的方式结束了。
　　　　竟然是这样的胜利。
　　　　夏依的小脸通红，什么借口都说不出来，这样的胜利简直比输了还要让她觉得耻辱，有些事情，确实不得不承认……
　　　　圣剑消失，小公主抱着自己的膝盖，把脸蛋埋进入，低声自语道：
　　　　“母上……真的好强呀……”


第187节 71 告别（4k）
　　
　　　　距离夏依和夏鲁鲁决斗后，时间又过去了几天。
　　　　在夏依的房间里。
　　　　“夏依依，不出去玩吗~”
　　　　银发红瞳的血族躺在床上，百般无聊地看着漫画书。
　　　　房间里的漫画，她已经全部都看过一遍了。
　　　　“……不去，我要写作业。”
　　　　夏依坐在书桌的面前，头也不抬，专心致志地写作业。
　　　　“突然变得好认真啊。”缪缪感慨道。
　　　　自从上次夏依和夏鲁鲁上次决斗过后，心事重重地回来，就变了，每天也不摆烂了，而是在认真地把作业重新完成一遍。
　　　　这让缪缪感觉到惊讶，可是不管怎么问，夏依都不愿意说其中的缘由。
　　　　谁也不知道发生了什么。
　　　　缪缪本来就是人质，如果夏依不出门，她也不会离开房间，就一直在房间里待着，陪着夏依。
　　　　小半天过后。
　　　　“啊……今天的份，终于完成了。”
　　　　夏依累趴在桌子上，松开了笔，低声叨叨道：
　　　　“还有三天，三天啊三天，作业就全部写完了……哼，我才不要夏鲁鲁的施舍，不就是作业吗……”
　　　　“真厉害呀。”
　　　　缪缪走到夏依的身边，把作业拿起来一看。
　　　　“夏依依的魔法天赋明明很厉害呀，竟然能够全部解答出来。”
　　　　“都不难，在魔法课上随便听听就懂了。”
　　　　“居然在凡尔赛。”
　　　　“实话实说罢了。”
　　　　夏依上课确实不算特别认真的类型，大部分时间都是想睡觉，都是听一半。
　　　　不过听个大概，就差不多了，对于魔法方面的悟性她确实很高。
　　　　或许这就是银龙王族这份血统所带来的优势，天生的魔法师。
　　　　“我饿了，夏依依。”
　　　　“饿了就吃东西，给你。”
　　　　夏依掏出了一根试管，里面装着自己的血液。
　　　　这段时间，她一直在给缪缪喂自己的血。
　　　　这种感觉简直和在养宠物一样。
　　　　不过缪缪是血族，四舍五入就是飞天鼠鼠，那就当做是大号的宠物吧！
　　　　“又是试管啊？”
　　　　“就有不错了，你是人质，别抱怨！”
　　　　“想喝更新鲜的……”
　　　　“哦，对了，那天晚上，夏鲁鲁说的那句话是什么意思？”夏依好奇地问，“你们纯血种的贵族，如果一直食用他人的血液，既不是眷属也不是血仆，是有什么特殊含义么？”
　　　　“唔，那个，那个……”
　　　　缪缪的目光有些游离，她抓着小裙子，显得有些羞涩。
　　　　“你怎么吞吞吐吐的呀？缪缪，有什么不好意思的吗？”
　　　　“没、没……什么特别的含义！别深究啦！”缪缪突然提高了音量。
　　　　缪缪的这幅态度真是太可疑了，夏依感觉这分明就是此地无银三百两，绝对有鬼，不然那这么心虚干什么？
　　　　这时，门外响起了敲门声。
　　　　咚咚咚。
　　　　“公主殿下，是我。”门外的红龙女仆说道。
　　　　“塞拉，进来吧。”
　　　　“是。”
　　　　塞拉走进房间了，向着夏依行礼，而后看了一眼缪缪，视线显得颇有深意。
　　　　缪缪似乎是有所感应，垂下了脑袋，眼神灰暗了下来。
　　　　“果然，还是……来了么……”
　　　　房间里气氛变了，让夏依捉摸不透。
　　　　“塞拉，是有什么事情发生了吗？”
　　　　“公主殿下，请您把血族公主带去会客室吧，”塞拉说，“这是女王陛下的命令。”
　　　　“会客室？好吧……”
　　　　“请您尽快吧，我去外面等您。”塞拉像是是为了给她们两人特意留出独处时间一样，主动离开了房间，关上了门。
　　　　夏依一开始没想明白，为什么夏鲁鲁会下达这种命令，居然去会客室，莫非是龙族皇宫有什么人来了……？
　　　　“夏依依，”缪缪低声地请求道，“最后喂我一次你的血吧，可能这是最后一次了……”
　　　　……
　　　　龙族皇宫，会客室。
　　　　夏鲁鲁这一次破例接见了血族派来的外交使团。
　　　　这次和以往不同，而是血族之王赫尔曼亲自到场。
　　　　两位上位种之王面对面，气氛已经和上次完全不同了。
　　　　无论是夏鲁鲁还是赫尔曼的脸上，都已经没有上次的和善，似乎是演都不想演了。
　　　　赫尔曼很是平静。
　　　　而夏鲁鲁则是尽显傲慢。
　　　　血族一方很是紧张，毕竟现在可是在龙之国度中，在别人的地盘上，而且血族之王还亲自赴鸿门宴，怎么可能不提心吊胆？
　　　　他们感觉在场的龙族似乎早有准备，就等着夏鲁鲁的一声令下，彻底撕破脸皮，做出可怕的暴行。
　　　　血族外交使团高度紧张，甚至快进入备战状态之中了。
　　　　“所有人都下去吧，”夏鲁鲁命令道，“我要和赫尔曼单独对话。”
　　　　“遵命，女王陛下。”
　　　　王族女仆团们退下了。
　　　　可血族一方的使团则是在犹豫，担心这银龙女王突然使用说明阴谋诡计，危害血族之王，不愿意退下去。
　　　　“陛下……！”
　　　　“退下吧。”赫尔曼也命令道。
　　　　血族一方迫于血族之王的命令，只能够憋屈地退下去。
　　　　“你还真敢来龙之国度啊，赫尔曼，”夏鲁鲁开口道，“你就不怕，这血族公主从头到尾就是引进入圈套的陷阱？”
　　　　“怕的话，我就不会来了，夏鲁鲁，我倒是想知道，杀了我，对你有什么好处？难道，你要对血族发动战争么？”赫尔曼反问道，“重现在上古时代的龙之战争，是你的野心么？”
　　　　龙之国度的疆土辽阔，资源丰饶，优质的附属国众多，论是哪一个上位种，都会眼馋龙族的地盘。
　　　　可由于地势险峻，以及龙族的实力，不会有人主动去对龙族发动战争。
　　　　正是仗着这一点，夏鲁鲁之前才敢那样的狂妄。
　　　　可反过来，也是一样的，龙族就只会守在龙之国度中，不可能对外发动战争。
　　　　在一个可怕又强大的敌人的出现，其他种族肯定会暂时放下矛盾，一同对付这个敌人。
　　　　绝对会促成世间万族的联合。
　　　　这种的局面，也是龙族不愿意看到的。
　　　　“至少我现在还能坐在桌子上，和你对话，夏鲁鲁，如果你杀掉我，那么下一次上位者必然会拒绝与龙族的交流与沟通。”赫尔曼说。
　　　　“聪明人，但凡你们绯红帝国里的纯血种贵族有你的一半清醒，也不至于把你们的公主给弄丢了。”
　　　　“无妨，倒不如说，趁着这次机会，已经清理掉不少蠢货。”
　　　　“哦，合着，你是故意同意我们龙族造访血族的啊，赫尔曼，”夏鲁鲁嘲讽道，“这真是自作聪明的一招，从头到尾就是一桩赔本买卖，让你们血族在国际上的声望一落千丈，你可知道，别人现在是如何看待血族的？”
　　　　“我并不在乎。”
　　　　赫尔曼平如此从容的表情，确实不是死要面子的情况下说出来的，而是他真的这样想。
　　　　夏鲁鲁明白了。
　　　　原来血族之王，是这么一个人。
　　　　他同意绯红帝国里纯血种贵族的提议，邀请龙族访问血族，已经了然于心龙族准备做一些什么，也预料到了会发展成当下的局面。
　　　　龙族在血族皇宫里闹事的时候，作为指挥系统的血族之王无端消失，一直没有做出行动，就是默许了龙族的行为。
　　　　这一切就是为了清算绯红帝国里的纯血种贵族，加强自己的权利，甚至还能给自己从中赚到不少。
　　　　至于血族的名声，血族的评价，血族的损失……
　　　　这个家伙，根本不在乎。
　　　　他卑鄙又自私，将自身的利益放于整个种族之前，关心的是王的权利能否牢牢抓在手中，其他反而是次要。
　　　　这种人，反而更值得危险。
　　　　“血族由你来统治还真是可悲啊，血族没有未来了啊，赫尔曼。”夏鲁鲁给出了评价。
　　　　“难道龙族就好到哪里去了吗？夏鲁鲁，抹杀掉龙族的英雄弗雷，断送掉龙族的未来，你，又能高尚到哪里去呢？”赫尔曼冷笑了起来，“无论是国家还是种族都是为了达成目标的机器，有人主动低头背着机器，有人被机器推着走，有人坐在机器之上，你，又是哪类？”
　　　　“你说也够了吧？我们都已经不小了，玩这种辩论游戏能证明一些什么呢？”
　　　　夏鲁鲁根本就没把赫尔曼的话听进去。
　　　　“说点正事吧，赫尔曼。”
　　　　赫尔曼取出了一张纸，上面写着血族愿意支付的数额。
　　　　“这是赎金，夏鲁鲁，我们血族用这么多钱买回来我的眷属，缪缪·波吉亚。”
　　　　“少了。”
　　　　夏鲁鲁拿出一支笔，直接在上面加一个零。
　　　　她这是故意在刁难赫尔曼。
　　　　可赫尔曼倒霉生气，反而爽快地回答道：“成交。”
　　　　这让夏鲁鲁有点意外，这家伙还真狠啊，这个数额都能同意？
　　　　要换其他上位种看到，不得直接翻脸啊。
　　　　绝对从纯血种贵族那里压榨的不少油水，估计抄家了不少，对内重拳出击啊。
　　　　“银龙女王，既然事情已经有了结果，那把我的眷属给叫过来吧。”
　　　　……
　　　　在塞拉的带领下，她和缪缪一块赶去会客室。
　　　　血族之王带着外交使团亲自来到龙之国度，和银龙女王进行谈判。
　　　　这件事，已经传入了夏依和缪缪的耳中。
　　　　根据最新消息，谈判已经结束，有了结果。
　　　　在外面的会客室，血族的外交使团看到了缪缪，上来关切地询问：“公主殿下，您没事吧？”
　　　　“……没事。”
　　　　“太好了，您没事就好，之后您不用担惊受怕，陛下亲自过来带您回去了。”血族的外交使者解释道。
　　　　夏依发现了缪缪听到这句话后，表情不太对劲。
　　　　“公主殿下，您和血族公主一起进去吧，女王陛下和血族之王在等你们。”塞拉说明道。
　　　　“好。”
　　　　夏依带着缪缪，一块走了进入了最里面的会客室。
　　　　推开了门，夏鲁鲁还有血族之王两个人坐在里面。
　　　　血族之王似乎一点都不关心自己眷属的状况，只是瞥了一眼，确定没死就行，都没问一句话。
　　　　“那么，银龙女王，就按结果，我把我的眷属带回去了。”赫尔曼起身说道。
　　　　夏依连忙走到夏鲁鲁的身边，小声问道：“谈判结束了吗？”
　　　　“结束了，”夏鲁鲁说，“这个家伙，还这愿意当冤大头。”
　　　　“那缪缪要被带走了吗？”
　　　　“那是当然，她是血族公主，又不是我们龙族的，除非血族放弃了，不可能久留。”
　　　　“好吧……”
　　　　夏依叹了口气，她的心情竟然有些复杂，尽管知道缪缪总归是要回去的……
　　　　夏鲁鲁到是注意到一个细节，看到自己女儿的手臂上有一个牙印，明显是刚才被咬了，嘴角微微上扬。
　　　　“走了。”
　　　　赫尔曼走过缪缪的身边，抛下这么一句话，推开会客室的大门，走了出去。
　　　　缪缪转过身，跟了上去。
　　　　“为什么违抗我的命令？”赫尔曼问。
　　　　“父王，我是基于当时的情况判断的，如果我杀掉龙族公主，那么龙族必然会对血族进行疯狂报复，血族会遭遇大难……”缪缪回道。
　　　　“你什么时候需要有自己的思想了？你说的事情，我会不知道？如果你真下手了，在最后一刻我也会命令你强制收手，我只是在测试你的忠诚度而已，真让我失望。”
　　　　“我……”
　　　　“我一向纵容你，你离家出走了，也是等你玩够了才带回来，没想到你到现在没有半点感恩之心，你真是忘记了自己是个什么东西啊？容器。”
　　　　赫尔曼最后的两个字，仿佛是扎在了缪缪的心脏上，让她表情僵硬，楞在了原地。
　　　　“停下，你这是来做什么？”赫尔曼质问道。
　　　　缪缪咬着嘴唇，忽然回头跑过去。
　　　　“回来！”赫尔曼喝道。
　　　　可缪缪根本理会赫尔曼的声音，也不管会有什么后果，就继续往回冲。
　　　　这般反抗的行为让赫尔曼不悦，准备想采取强制措施阻止缪缪。
　　　　可他刚抬起手，一把冰剑悬浮在赫尔曼的面前。
　　　　“告别而已，赫尔曼，气量不至于这么小吧？”
　　　　银龙女王从会客室里走了出来，冷笑着，打了一个响指，更多的冰剑出现了，完全包围了血族之王。
　　　　“啧，真喜欢多管闲事啊。”
　　　　赫尔曼被迫把手给放下来，看着缪缪跑了回去，来到夏依的面前。
　　　　“缪缪……？”
　　　　还没等小公主多说什么，缪缪主动上前，抱住了夏依。
　　　　“夏依依，别说话……”
　　　　缪缪在夏依的怀中，做出了一个出乎意料的行为。


第188节 72 种子（加更）
　　
　　　　所有人的视线，都聚集到了缪缪和夏依这两个白毛团子的身上，众人都看到她们拥抱在一起。
　　　　“真抱在一起了？”
　　　　龙族一方有些意外。
　　　　这主要还是前一段时间的传闻，每天夏依都带着缪缪出入同行，形影不离……有人甚至猜测，已经到是同床共枕的地步了。
　　　　这种待遇，可不太像是在对待人质呀。
　　　　可女王陛下没有对这种状况多说什么，显然是默许的。
　　　　那就是女王陛下故意利用这次机会，让夏依和缪缪在一块培养感情。
　　　　目的，就是让公主殿下获取上位种未来继承人的好感。
　　　　首先就是狐族的公主月流，现在是血族的公主缪缪！
　　　　从结果来看，缪缪显然已经是被公主殿下的魅力征服了。
　　　　明知道要惹赫尔曼不高兴，都要用这种方式和夏依告别。
　　　　厉害，真是厉害啊。
　　　　龙族众人都已经开始佩服女王陛下的计谋，这次把血族公主从绯红帝国抢回来，简直就是一石二鸟。
　　　　“公主殿下怎么会和银龙公主……做这种事情？！”随行的血族外交使团们都傻眼了。
　　　　显然对于这种状况无法接受。
　　　　因为在血族的眼中龙族在绯红帝国的暴行不可饶恕，事后没有一点悔意，拐走血族的公主，索要赔偿，简直就是无法无天。
　　　　可在临走前，缪缪却和夏依做出如此亲密的举动，最关键的还是缪缪主动，夏依可什么都没做，连暗示都没有。
　　　　能接受得住，就有鬼了！
　　　　“陛下！”
　　　　血族的纯血种们看向赫尔曼，眼神里带着强烈的期盼，希望他能去制止。
　　　　赫尔曼此时的脸色并不是很好看，可身边漂浮着一众冰剑，这是夏鲁鲁给出的警告。
　　　　但凡他胆敢做出任何举动，夏鲁鲁必然会采取下一步的措施。
　　　　这里是敌方的大本营。
　　　　因此，赫尔曼就只能够在旁边看着。
　　　　本以为抱一抱就结束了，可缪缪做出了更进一步的举动，她的脸蛋凑到了夏依的面前，主动贴了上去。
　　　　龙族们纷纷瞪大了眼睛，见证了这一幕的画面。
　　　　这也未免有点太过于大胆了吧，眼下这么多人可都是看着的，还是当着两国的面？
　　　　“亲了吗？这、这是亲了吧！！”
　　　　血族的外交使团几乎要抓狂了。
　　　　“这要是传出去，我们要怎么解释啊！公主殿下，不要啊啊啊！”
　　　　当然这只是他们看到的东西，实际上这都是为了转移所有人的注意力。
　　　　其实在缪缪并不是真的亲了夏依，真实情况是错位了，她贴上去，也是为了和夏依说一句悄悄话。
　　　　“夏依依，请收下这个，一定要好好保管……”
　　　　紧接着，缪缪就把一个东西塞入了夏依的手中。
　　　　这个动作非常快，再加上被身子挡着，也很隐蔽，在加上所有人的去关注亲吻这个举动上面了，除了夏依外，并没有人意识到。
　　　　缪缪就装出一副亲吻结束的样子，告别也应该结束了。
　　　　“再见了，夏依依。”
　　　　“……再见。”夏依说。
　　　　缪缪对着夏依露出微笑，她连连不舍地注视着夏依几秒钟，转身离开了，又走回了赫尔曼的身边。
　　　　“很有趣吗？”赫尔曼低声问道。
　　　　“……和她玩玩而已，她好像当真了。”缪缪装出一副满不在乎的表情。
　　　　赫尔曼表的冰剑全部融化掉，夏鲁鲁也解除掉了对他的威胁，意思是可以走了。
　　　　“走！”
　　　　赫尔曼压抑着愤怒，带着缪缪以及血族的外交使团离开了龙族皇宫。
　　　　之后，应该就是他们马不停蹄地返回绯红帝国了。
　　　　今天发生的事情将会很快传遍龙族皇宫的各个角落，成为大新闻了。
　　　　而夏依看着自己的手掌，慢慢松开，发现竟然是一颗种子？
　　　　“怎么了，女儿，还在发呆？”夏鲁鲁走到夏依的身边问道。
　　　　“缪缪走的时候，给我留了一个东西。”
　　　　夏依抬起手，展示给夏鲁鲁看。
　　　　夏鲁鲁观察了片刻，“她刚才原来是想要瞒过赫尔曼，给你这颗种子啊。”
　　　　“这在血族里，有什么特别的含义吗？”
　　　　“根据我的所知，倒没有什么特别的说法，或许只是想送你一个礼物。”
　　　　“好吧。”
　　　　夏依想了想，只能把种子给种下了，到时候在看看情况了。
　　　　或许也会有另外一层含义，否则也不至于大费周章做这么多，甚至还要让其他人产生误会……
　　　　……
　　　　回到了自己的房间之后，夏依找了一个花盆，把缪缪送给自己的种子，埋了进去填好，浇水后，把花盆放到阳台上。
　　　　“塞拉，这样就没问题了吧？”
　　　　一直在旁边看着的塞拉，点了点头，“嗯，公主殿下，您要记得定时浇水，还有让种子晒太阳，可别三分钟热度哦。”
　　　　“不会啦！”
　　　　“说起来，公主殿下怎么突然有雅兴自己种花了？”塞拉好奇地问，“如果您是想种花，去后花园会的条件会好一些。”
　　　　“没、没什么啦，就是自己想突然试一试而已！先从简单的开始，等学会了，在考虑去后花园种植吧！”夏依连忙敷衍道。
　　　　毕竟种子的事情，也就夏鲁鲁和自己知道。
　　　　不是必要的情况下，还是别和其他人说了。
　　　　“公主殿下，您和血族公主已经进行到什么阶段了？”塞拉好奇地问。
　　　　“什么进度？”
　　　　“就是一，二，三，四。”
　　　　“啊？”
　　　　夏依听不懂。
　　　　“既然您和血族公主在两国面前做出了这番的举动，二肯定是有了，考虑到平时都睡一张床上，在加上平时您还要给血族公主喂血，三也非常河里，如果是为了寻求刺激的话，在喂血的时候，做到四似乎也并非不可能……”
　　　　塞拉分析了起来。
　　　　夏依听着更懵了。
　　　　这都是在说什么啊？
　　　　“塞拉，你能解释一下吗？”
　　　　“公主殿下，是这样的……”
　　　　塞拉躬下身，在夏依的身边小声地解释。
　　　　听着塞拉的解释，夏依的脸蛋逐渐染上绯红。
　　　　“塞拉，你说什么啊？我怎么可能和缪缪做那种事情啊！就算是在同一张床上，我们只是睡觉而已！没做过！”
　　　　——————————
　　　　晚一些还会有一章更新


第189节 73 怎么可能呀（3k）
　　
　　　　一，二，三，四。
　　　　根据塞拉的解释说明，这大概就等同于恋爱的四个阶段。
　　　　第一阶段，指的是和恋人之间进行牵手或者是拥抱这种较为亲密的接触。
　　　　第二阶段，指的是和恋人进行亲吻的接触。
　　　　第三阶段，指的是和恋人进行比上述还要更加亲密无间的举动。
　　　　那如果第四阶段，那就和上面不一样了，特别是假若都是女性的话，那就是磨……总之，不可描述！
　　　　因此当夏依听到塞拉竟然误会到自己这种程度，实在过于离谱了。
　　　　“没有做，塞拉，你误会了！我和缪缪不是你们想的那种关系，她是人质，我是看守，怎么可能做那……事情啊！”夏依解释道。
　　　　“可是，平时血族公主都是居住在您的房间里，应该是您睡在一张床上吧？”
　　　　“这个我承认，我们是睡一张床上，可我们只是睡觉而已。”
　　　　“公主殿下，您平时和血族公主只是睡觉，没有‘睡觉’吗？”
　　　　“当然没有，绝对不可能呀！！”夏依十分肯定地说道。
　　　　这肯定得解释啊，怎么能够凭空污蔑自己的清白呢？
　　　　我可是为人正直，刚正不阿的剑圣！
　　　　“我觉得，应该不仅仅是这样吧？”塞拉笑了笑，“有一天晚上，不太对劲。”
　　　　“什么……？”
　　　　“如果我没记错的话，前天晚上的时候，到很晚为止，您的房间一直都是亮灯的，我因为有些担心，因此就来您的房间看了一下，结果……听到了奇怪的声音。”
　　　　“你这么知道……！”夏依的表情瞬间变了。
　　　　正常情况下，夏依就算偷偷看漫画，也会在晚上一点前睡觉。
　　　　可那天晚上，已经是三点了，于是塞拉就前去查看一下状况，在门外听到了奇怪的声音。
　　　　缪缪一直在发出愉快地笑声。
　　　　而夏依则是委屈又不甘。
　　　　两个人在床上，也不知道在做一些什么，就听到床在嘎吱嘎吱响。
　　　　塞拉很识相，没有去打扰，离开了。
　　　　“公主殿下，前天晚上，我可是特别来您的房间前，确定了一下，发现您和血族公主是在做一些什么？”
　　　　“没、没什么！我们没做奇怪的事情！”
　　　　夏依的视线游离，突如其来的心虚，让塞拉更加怀疑了。
　　　　“您的事情，其实已经在龙族皇宫里传遍了，大家可都是这么认为，您和血族公主已经建立了超越普通友谊之上的关系。”塞拉笑道。
　　　　“不，都是误会……！”
　　　　“那您前天晚上，到底和血族公主做什么不可告人的事情呢？”
　　　　“这、这是……”
　　　　“您很心虚啊，公主殿下。”
　　　　“我……没有……”
　　　　夏依低下了头，变得非常不好意思。
　　　　咬着嘴唇，思考了片刻，拉住了塞拉的手。
　　　　“塞拉，我、我……只告诉你，不许告诉别人，连夏鲁鲁都不行！”
　　　　“好。”
　　　　塞拉点了点头。
　　　　连夏鲁鲁都不能说，绝对是非常了不得的事情。
　　　　夏依做了做手势，示意塞拉凑过来。
　　　　塞拉期待地蹲下去。
　　　　夏依就用很小的声音说：“其实，我和缪缪……”
　　　　“嗯，我在听着，公主殿下。”
　　　　“我和缪缪，在床上，那么晚不睡觉，其实是在……在……”
　　　　“在……？”
　　　　“在下五子棋。”
　　　　“……”
　　　　塞拉的表情瞬间垮掉了，一副“公主殿下你特么在逗我？”的表情。
　　　　“是真的啦，我和缪缪在下五子棋，就惩罚的，谁输了，就在脸上画画……她也就，小胜我……”
　　　　夏依说不下去了。
　　　　其实她就没怎么赢过缪缪，导致脸上一直在画画。
　　　　画画不下去了，就开始在其他地方画……
　　　　丢脸死了！
　　　　这种黑历史，她不想暴露出来。
　　　　“您是说，有着一举拿下作为银发美少女的敌国公主的机会，您就只是邀请她上床下五子棋？”
　　　　“对啊！”
　　　　“……不愧是您。”
　　　　塞拉都不知道说什么好了。
　　　　这明眼人都看得出来，血族公主显然是对自家小公主有明显的好感，天天给喂血，和饲主一样，甚至还颠倒作息陪伴，如果不是喜欢的话，怎么可能愿意？
　　　　可偏偏公主殿下就……
　　　　塞拉无语了。
　　　　不过从某种程度上来说，反而很符合人设。
　　　　“塞拉，你得帮我解释清楚啊！不能让大家误会我！”夏依抓着塞拉的袖子。
　　　　“我会尝试着去说明的。”
　　　　“下五子棋的事情，别说！”
　　　　“没问题，我会和大家说明，您并没有和血族公主，做……到那种程度。”塞拉点头道。
　　　　“嗯，那就好啦！”
　　　　夏依终于满意了，误会解释清楚了，她又重新回到了阳台，看着花盆。
　　　　“种子，快点发芽吧~”
　　　　……
　　　　月桂树学院。
　　　　咚咚咚。
　　　　办公室的门外响起了敲门声，正在准备教案的希尔抬起了起头，看向门外。
　　　　“师妹，恭喜你呀。”丹尼尔带着礼物来了。
　　　　“师兄？”
　　　　希尔有些意外，起身，过去把丹尼尔给请了进来。
　　　　“你怎么来了？我们好几年没见了。”
　　　　丹尼尔和希尔都是人族剑圣莱特·舒伯特的弟子，而且两个人都是同一段时间跟着人族剑圣学习剑术，因此以师兄妹相称。
　　　　“正巧因为公事经过附近，距离月桂树学院不远，就过来看看你，”丹尼尔把礼物放在桌子上，“恭喜师妹，我都听说了，你现在已经晋升到高级教师了。”
　　　　“谢谢师兄了，师兄现在应该很忙吧，还能抽空来看我。”
　　　　“忙是有点忙，但是也称不上什么高兴的事情……”
　　　　“师兄带着精英小队进入了龙之国度，还击退了银龙公主，也成为了英雄啊，就像老师那样，击败了龙族，全身而退。”
　　　　“不，这是……”
　　　　丹尼尔摇了摇头。
　　　　他到现在都对这件事没有实感，自己真的是否击败了银龙公主？
　　　　可是莱茵国的高层，必须要他不得怀疑这件事，绝对不可以去动摇相信此时的人们，引起不必要的麻烦。
　　　　因此这番的疑虑，一直存在自己的心中。
　　　　关于龙族的了解，他一向都是从其他方面了解的，接下任务，进入龙之国度之中，还是第一次。
　　　　可那一次和龙族的接触过后，改变了他一些往常的看法，见识到龙族的强大后，心中产生了许多怀疑。
　　　　偏偏这些怀疑，是让莱茵国的高层非常不满，也无法求证。
　　　　正巧前一段时间，丹尼尔听闻到一件事，那就月桂树的学生进入戈尔德调查黑潮。
　　　　期间，遇到了一条有一条红色的巨龙，月桂树学院的学生们和带队教师应该是见证了当时的状况。
　　　　也就是说，可能希尔也接触过龙族。
　　　　因此丹尼尔才来见了希尔。
　　　　两个人的关系不算特别熟悉，也就是认识的程度吧，曾经作为人族剑圣的学生，说话次数也不多，只不过看在老师的面子上，希尔才愿意叫一声丹尼尔师兄，两个人的天赋与实力，都不是一个层次的。
　　　　期盼着老师的这一层关系，丹尼尔想和希尔接触一下，看看能不能获得一些情报。
　　　　可看希尔的态度，似乎也是有所保留，态度算得上敷衍。
　　　　思考再三，他决定道出一些实情，给出有价值的情报，对方才愿意交换吧。
　　　　他走到了门边，四处看了看，确定附近没有什么人后，把门给关上，表情严肃。
　　　　丹尼尔说：“师妹，实话实说吧，其实，我看到了银龙公主后，觉得和我们人类认知的龙族不同。”
　　　　“不同？”
　　　　“对，她好像故意放水，放我走的，我没有感觉是我战胜了她，颠覆我对龙族都是十恶不赦的认识，让我非常怀疑。我听说你也见到了龙族，能否和我说一下，你了解到的事情？就当做，是看在老师的面子上，告诉吧！”丹尼尔请求道。
　　　　希尔皱起眉头，犹豫一会，说道：“师兄，我的看法和你也很像，那龙族的实力非常强大，屠杀掉整个城市的生命都不在话下，而且还击退了黑潮，并非不是在我们教育认知中那么简单。”
　　　　“原来如此，真实的龙族，和高层灌输的概念并不一样。”丹尼尔感慨道。
　　　　“其实老师，也有点不一样……”
　　　　“什么？”
　　　　“……抱歉，我不能多说。”
　　　　“……”
　　　　丹尼尔沉默了。
　　　　他突然想说一件事。
　　　　那就是，自己那天遇到了白毛萝莉，给他一种奇怪的感觉，那就是自己的老师。
　　　　可还是忍住了，没有说出口，毕竟希尔以前很喜欢老师的，如果用这种荒唐的说法，对方肯定会生气，还会把自己当做脑子不正常吧。
　　　　希尔的眼神复杂。
　　　　其实关于老师的事，疑点太多了，她也不能确定，其中就有一件事，非常在意。
　　　　那就是自己遇到的那银发少女，在某些地方，和自己的老师非常相似。
　　　　可这是只是猜想，她没说出口。
　　　　况且老师改变了丹尼尔的命运，他是非常尊重人族剑圣，如同父亲一般，如果说出这种荒唐的推测，对方绝对会把自己当做是在侮辱老师从而愤怒的。
　　　　怎么可能变成萝莉呢？
　　　　人族剑圣的两个弟子，同时在心中想着。
　　　　……
　　　　“啊啾！”
　　　　与此同时，某只白毛萝莉打了一个喷嚏。
　　　　“怎么了，公主殿下，您是着凉了吗？”身边的女仆大姐姐问道。
　　　　“不……总感觉，有人在念叨我？”


第190节 74 我才没那么好搞定（3k）
　　
　　　　时间又过去了几天。
　　　　一切都重新回到了平时的日常之中。
　　　　“做完了，至于做完了……！！！”
　　　　夏依如同干尸一样匍匐在书桌上，如释重负，放下了手中的笔。
　　　　成堆的作业，在她的不懈努力之下也都完成了。
　　　　不容易，太不容易了！
　　　　她现在可是处于假期之中，每天并不用需要上课，随便看漫画，去花园逗自己养的小动物，去厨房偷吃……总之，是想做什么，就做什么。
　　　　在这种情况下，夏依仍旧选择重新把作业完成一遍。
　　　　不为什么，就是为了争一口气！
　　　　哼，我才不要被夏鲁鲁瞧不起，不就是一点作业而已，我非要做完不可！
　　　　她不让做，我还偏要把作业给写完了！
　　　　抱着这样强烈的逆反心理，小公主和作业进行了殊死搏斗，甚至还要面对可怕的诱惑。
　　　　例如——
　　　　“公主殿下又在做作业呀？休息一下，去外面玩一会好不好？”
　　　　时不时，自己的贴身女仆塞拉就会过过来这样询问自己。
　　　　甚至一度让夏依怀疑是不是故意的。
　　　　这种女仆太奇怪了吧！
　　　　这些诱惑，一度让夏依很是动摇。
　　　　可是，她可是堂堂的人族剑圣啊！
　　　　于是夏依使用明镜止水之心，来抵御这些诱惑，终于完成了作业。
　　　　“公主殿下，竟然真的一个人就把作业给做完了啊。”塞拉在旁边感慨道。
　　　　“难道这很奇怪吗？塞拉。”夏依看了旁边的女仆。
　　　　“以普遍理性而论，确实很奇怪，”塞拉说，“正常情况下，应该是公主殿下三分钟热度，写到一半就感觉烦了，然后丢到了一边，管都不管，再也没有打开过，直到最后一天——”
　　　　“塞拉，你都是怎么看我的啊！！”
　　　　夏依已经完全听不下去了。
　　　　“公主殿下，不是我的偏见，只是您之前的每次都是这样。”塞拉实话实说。
　　　　“呃……”
　　　　夏依仔细想想，好像……确实是啊？
　　　　“不过，那是以前了，我是每时每刻都在变强的夏依·克里斯蒂！我要和过去的我，彻底说再见了！”
　　　　“公主殿下，好厉害！”
　　　　塞拉开始鼓掌了起来。
　　　　可夏依听着，怎么感觉塞拉没什么真心的意思啊，反而就像是在逗自己一样？
　　　　“公主殿下，今天别忘记浇花哦。”塞拉提醒道。
　　　　“哦，对哦！快到中午了，给种子晒晒太阳！”
　　　　夏依起身，过去给花盆浇水，然后放到了阳台上。
　　　　她看着花盆，陷入了疑惑之中。
　　　　为什么还没发芽呢？
　　　　正常情况下，种子一般种下去几天过后，就会发芽了吧？
　　　　“塞拉，为什么种子一点变化都没有啊？”夏依问道。
　　　　塞拉走过去，仔细看了看，也有些困惑。
　　　　“公主殿下，这颗种子似乎完全没有发芽的意思。”
　　　　“难道是这颗种子的发芽时间，比其他种子长么？”
　　　　塞拉摇了摇头道：“不是的，公主殿下，我并没有从这颗种子里感受到生命能量，如果是正常的种子的话，就算没有发芽，内部的生命能量也应该是非常活跃的，可这颗种子依然在沉睡。”
　　　　“怎么是这样啊……”
　　　　“您种下的，是什么种子？”
　　　　“我也不知道，其他人送的。”
　　　　夏依也不明白。
　　　　缪缪对自己说的话，好像是让自己好好保管，莫非并不是让自己种下种子，培育它，而是有另外一层意思么？
　　　　只是缪缪已经回去绯红帝国，没人会解答她心中的疑问。
　　　　“算了，继续培育一段时间在观察观察吧，今天，还有事情可没做呢！”
　　　　……
　　　　咚咚咚！
　　　　夏鲁鲁在处理文件的时候，听到了外面的敲门声。
　　　　根据这个发声的位置，大概可以推测到敲门者的身高，然后在根据敲门的节奏，应该是……
　　　　银龙女王放下了手里的文件。
　　　　“咳咳，你在的吧，夏鲁鲁！”夏依在门外问道。
　　　　“进来吧。”
　　　　夏依推开门，进来了。
　　　　果然，夏鲁鲁还在办公，自己在她处理完文件之前，赶上来了。
　　　　“有事吗？女儿。”
　　　　“哼哼，没什么事情，就是来看看你而已~”
　　　　夏依得意地笑着。
　　　　“哦，看看我，这么闲吗？”夏鲁鲁单手撑着脸颊。
　　　　“是啊，是啊。”
　　　　夏依仿佛就是在等着夏鲁鲁的提问一样，眨了眨眼睛，非常期待。
　　　　夏鲁鲁故意配合地问道：“说起来啊，女儿，最近这段没怎么看你玩，一直待在房间里，是干什么，不会还是看漫画吧？”
　　　　“怎么会啊？你太小看我了，我都是在做这个！”
　　　　夏依赶紧跑出去门外，然后把一堆一堆的作业给搬进来，摆在了夏鲁鲁的面前，拍了拍。
　　　　“之前的作业，我重新写完了。”
　　　　“你自己写的？”
　　　　“你自己看呗。”夏依做了一个请的手势。
　　　　“哦豁~”
　　　　夏鲁鲁拿出来其中一本作业，仔细翻看了起来，从字迹上看，确实是夏依的笔记。
　　　　明明没有特别要求，夏依却舍弃了通用语，而是使用了晦涩难懂的龙文。
　　　　无论从语法还是词汇上，都非常优秀，没有出错。
　　　　当然，这些都是次要的。
　　　　最重要的，是关于这些作业的正确率到达了一个惊人的程度，几乎没有什么错误，顶多也就是一些瑕疵而已，主要还可能是使用魔法的经验不足导致，无伤大雅。
　　　　从客观的角度来判断的，那就只能用一个词汇了——
　　　　天才！
　　　　虽然喜欢摆烂是真的，可夏依的天赋确实毋庸置疑。
　　　　夏鲁鲁的表情变了。
　　　　“哼哼哼！”
　　　　夏依看到这一幕，忍不住插腰腰，超骄傲。
　　　　没错！
　　　　自从上一次在决斗之中输给夏鲁鲁，还说不用写作业之后，她就非常不甘心。
　　　　自己怎么能够被死敌如此看不起？
　　　　开什么玩笑啊！
　　　　她是绝对不能够接受的，必须得把作业给完成了，然后狠狠地给夏鲁鲁上脸色。
　　　　紧接着，嘲讽她，狠狠打她的脸！
　　　　看你还敢不敢瞧不起我？
　　　　没错，这就是夏依的目标。
　　　　永不屈服的人族剑圣！
　　　　“怎么样，夏鲁鲁，这样，你跳不出一些毛病吧？”夏依笑道。
　　　　她想好了，如果自己这样认真，夏鲁鲁还敢挑刺的话，那无理取闹的人，可就不是自己咯。
　　　　“这个嘛……”夏鲁鲁顿了顿，“我是不太明白，为什么你非要写作业不可呢？我都说了，你不用了。”
　　　　“对我而言，写作业这件事，很简单呀，你不会以为我天天待在房间里，都是在做什么吧？我只是把每天娱乐的时候，拿出来一点点而已，平时该怎么玩，就怎么玩啊。”
　　　　夏依非常不在乎的摆了摆手。
　　　　“我想写就写而已啊，就当做是……消遣，玩累的消遣而已！和你可没什么关系哦，别多想。”
　　　　“女儿，你其实是想要我的夸奖吗？”夏鲁鲁仿佛看穿了夏依的心思。
　　　　“啊？哈！这种事情，根、根本不需要好吧……！”
　　　　夏依连忙辩解道。
　　　　可是说完这句话后，身后的尾巴又晃动了起来。
　　　　“好啦，我知道了，果然是我女儿，真厉害呀。”
　　　　夏鲁鲁把夏依抱在了怀里，揉了揉她的脑袋。
　　　　“只要是想认真，就是能做到的好孩子。”
　　　　“你用这种说法，我可不会……高兴的！我才没那么好搞定！”
　　　　虽然嘴上这样说，夏依的耳根已经红了，也没有做出什么抗拒的行为，只是任凭夏鲁鲁揉捏自己。
　　　　甚至，还主动凑了一些……
　　　　两只萝莉银龙，贴贴~
　　　　过了好一会。
　　　　夏依主动抽身，虽然心里还有些不舍得，可是自己人族剑圣的尊严还是维持的，否则会让对方误会自己都堕落了呢。
　　　　“好啦，一直抱着，很热的。”
　　　　“是吗~”
　　　　“有没有，奖励……什么的。”夏依嘀咕道。
　　　　她只说了一次，声音很小。
　　　　不过，夏鲁鲁可都是听到了。
　　　　“女儿，我有一个东西送给你哟。”
　　　　“什么东西？”夏依开始在意了起来。
　　　　夏鲁鲁打开抽屉，拿出来一本书。
　　　　顿时间，夏依有些意外，居然是一本漫画！
　　　　不可思议，夏鲁鲁竟然会给自己买漫画吗？
　　　　“我找露西娅买的，这本漫画，可是珍藏限量的最新版哦，”夏鲁鲁的笑容中，别有深意，“这肯定是你喜欢的漫画。”
　　　　“我和你的审美可完全不一样，你喜欢看的，我应该可没什么兴趣。”
　　　　夏依拿过来，看了一下封面，身体如同触电一般颤抖了起来，漫画书掉在了地上。
　　　　是《剑圣传说》！
　　　　这这这？！
　　　　夏鲁鲁为什么要看自己的黑历史漫画啊！！
　　　　“老实说，这个系列的漫画可有趣了呀，女儿，最新这本剧情真是太劲爆了，人族剑圣竟然在危机时刻，救下了自己漂亮可爱的未婚妻，然后当着所有人的注视下，激烈地……呵呵。”
　　　　夏鲁鲁眯起了眼睛。
　　　　“女儿，你不觉得真狠酷吗？这很符合我对人族剑圣的想象。”
　　　　“不，不是的！”
　　　　夏依开始支支吾吾了起来。
　　　　“总之，都是编的……骗人的，加了很多特效……你、你也知道实情，反正和现实是不能够混为一谈的……总之，作业完成了，我就是来告诉你这件事而，没别的事情了，再见！”
　　　　而后，小公主就夺门而出，刚迈出去了几步，连忙折回去，把漫画书捡起来，揣在怀里，重新跑掉了。
　　　　呜啊啊，真是羞耻得要死！


第191节 75 调查（加更）
　　
　　　　“可恶的银龙女王，别以为这样就赢了啊！这个仇，我记下了！”
　　　　夏依拿着漫画书，一路跑回了自己的房间。
　　　　这一路上，被不少龙族都看到了。
　　　　又刷新了大众对夏依的印象。
　　　　其中就有爱丽。
　　　　“公主殿下，刚才好……可爱呀！”爱丽的手里握着扫把，感慨道。
　　　　怪不得公主殿下能把黑潮给萌死，还能把血族公主给征服了。
　　　　特别是在作为公主殿下的女仆塞拉在和龙族皇宫的众人说明过后，让大家更相信了。
　　　　公主殿下还真的和血族公主晚上睡在一张床上，做一些无法说明的事情！
　　　　这还能有什么呢？
　　　　之前大家也只是猜测而过，现在塞拉解释过后，相当于是实锤了。
　　　　果然啊，比起威严，或许可爱更有用一些？
　　　　爱丽心想道。
　　　　……
　　　　“女王陛下。”
　　　　露西娅走进银龙女王的办公室，向着夏鲁鲁行礼。
　　　　“哦，是露西娅呀，”夏鲁鲁看着冷面的王族女仆，“让你去人类世界，购买《剑圣传说》的单行，真是辛苦了啊。”
　　　　“女王陛下，这些任务并不辛苦，只需要一些微不足道的金钱，就能够获得《剑圣传说》作者的地址，上门去，利用金钱和恐吓，双管齐下，就能够让作者把限量的单行本交出来了。”
　　　　“原来如此，不愧是露西娅，你办事总是让我满意。”
　　　　“不过女王陛下，我倒是发现了一件事，我友善地问询了《剑圣传说》的作者，发现他小时候也待过的孤儿院，是和莱特·舒伯特同一所，人族剑圣其实是《剑圣传说》的作者是童年的玩伴，这一点他本人却半点不知情。”
　　　　“这还真是无巧不成书啊。”夏鲁鲁笑道。
　　　　看着夏鲁鲁的反应，露西娅心中有些奇怪，那么多人类臆想出来的娱乐作品，为何女王陛下会唯独对《剑圣传说》感兴趣呢？
　　　　就算是想通过这种方式了解人类，也太怪了。
　　　　当然既然女王陛下想要拿到的话，对于露西娅不成问题。
　　　　“其他的调查，如何了？”
　　　　“回禀女王陛下，在人类的认知中人族剑圣并没有死，是在挑战了您后，全身而退，回到了人类世界，成为了英雄，可事实并非如此，人族剑圣确实死了，因此我断定，有一个冒牌货顶替了死掉的人族剑圣，作为人类的精神寄托而存在。”
　　　　“冒牌的身份，你有调查到么？”
　　　　露西娅低下了头，“抱歉，女王陛下，这可能涉及到莱茵国高层的机密，难以继续深入调查，还请您降罪。”
　　　　“露西娅，说到底你是龙族，并不是人类，隐藏自己的身份，已经很委屈你了，能调查到这么多情报已经实属不易了，换做别人去执行任务，可能早就无法忍受这些普通种，从而暴露龙族的身份了。”夏鲁鲁说，“让龙族去模仿人族，本身就很不合理，没有一个龙族能完美做到这点。”
　　　　“实在是惭愧……”
　　　　“不过，居然还真有冒牌货啊……”夏鲁鲁轻声感慨道。
　　　　不经抛弃了人族剑圣，就算在后续也不忘记继续利用剩余价值，去愚弄大众。
　　　　莱茵国的人类高层，还真是挺会玩的啊。
　　　　……
　　　　咚！
　　　　夏依推开了房间的门，冲了进去。
　　　　“公主殿下，您回来了吗？”
　　　　塞拉手里握着抹布，正在擦玻璃，打扫着房间。
　　　　现在的夏依满脸红通，急需一个人静一静。
　　　　“塞拉，快点出去，让我一个人待一会！！”
　　　　“您是怎么了，这个反应，该不会，是被人欺负了吧？”塞拉好奇地问。
　　　　“快点快点快点！我要自爆啊！会把你给炸死的！”夏依焦急地喊着。
　　　　“……好吧，那我就先不打扰您了。”
　　　　塞拉有些无奈，可看到夏依的反应，又在心中觉得有意思，在短暂地欣赏了两秒钟后，离开了房间。
　　　　看到贴身女仆终于走了，房间就剩下自己一个人，可以尽情发泄了。
　　　　夏依冲到床上，抱着自己的小龙抱着就开始到处打滚。
　　　　“啊啊啊！！丢死人了啊！！为什么夏鲁鲁会去看漫画啊，还偏偏是《剑圣传说》！”
　　　　“这根本就是在针对我吧！”
　　　　“明明都是虚构的故事，为什么能够算在我的头上啊！别让我知道，这是谁画的，不然我一定抽死他！”
　　　　小公主的白丝小脚因为羞耻，在半空中乱晃着。
　　　　还好她忍到塞拉离开，要是被塞拉看到的话，自己的威严可就败光了。
　　　　在发泄了好一会后，夏依逐渐冷静了下来。
　　　　“夏鲁鲁从来都不离开龙族皇宫，肯定不是自己出去买漫画的，而且这还是最新款，限量版啊……”
　　　　“难道是塞拉？不会的，如果是塞拉的话，自己应该也拿到限量版才对啊，可现在都还没有。”
　　　　“果然是露西娅吧。”
　　　　夏依想来想去，都只有可能是露西娅了，那位寡言少语的冷面女仆似乎一直都在为了进行神秘的行动，很少出现在龙族皇宫里。
　　　　“既然夏鲁鲁能拿到最新版，那么以前的单行本应该都看过了吧？可恶啊……好不爽！”
　　　　为了宣传自己，舒伯特家族把莱特从初出茅庐的开始经历写成了传记，到处宣扬。
　　　　因此许多人都根据这段传记，进行改变加工，变成各式各样的作品，到处都在流行。
　　　　现在，自己从剑士到剑圣的经历，估计都被夏鲁鲁知道了。
　　　　本是不想说，保持神秘感的。
　　　　算了！
　　　　自己也知道夏鲁鲁小时候的经历，就当作是抵消了吧。
　　　　“话说，最新的漫画都进写到了什么剧情，我有一段时间没看了。”夏依把漫画书给拿了出来，实在是有些好奇。
　　　　看着上面的封面，是人族剑圣莱特·舒伯特的背影，保护着一个女孩，面对着无数的怪物。
　　　　“这个女孩，该不会……”
　　　　夏依的心中有些不好的预感。
　　　　她翻开了漫画书，快速地翻阅，终于看到了相关的内容。
　　　　剧情是人族剑圣为了保护未婚妻，和一帮怪物殊死搏斗，而那个女孩，在看到未婚妻正脸的瞬间——
　　　　一模一样，不是别人。
　　　　夏依猛地把书给合上了，她怔住了，心情逐渐变得复杂。
　　　　“……果然是她。”


第192节 76 骑士姬（4k）
　　
　　　　、
　　　　许多年前。
　　　　“剑圣大人，非常抱歉，还请您等到片刻，因为小姐有任务在身……”
　　　　“无妨。”
　　　　身为人族剑圣的莱特·舒伯特看着眼前彬彬有礼的骑士邑从回道。
　　　　他身处于一个装潢豪华的贵族会客室之中，墙壁上挂有价值不菲的名画真迹，家具都统一使用了极为昂贵的材料，十分奢华。
　　　　“倒不如，我希望你们不要介意我的行为。”
　　　　“不会的，您可是剑圣大人，绝对会成为人族英雄，您能够亲自来访，已经是我们的荣幸了。”
　　　　骑士邑从礼貌地微笑道，向着莱特行礼过后，表现出了良好的素养。
　　　　莱特透过头盔，看着对方退下，离开了房间。
　　　　今天他的目标是来按照家族的意愿，来见一面自己还未过门的未婚妻。
　　　　知道自己有未婚妻这件事，还是前一段时间。
　　　　这是家族单方面帮他安排的婚约，对方的身份和自己是门当户对，对方是整个莱茵国之中，唯一能够配得上他舒伯特家族少主的同龄女孩。
　　　　关于自己的未婚妻，他的了解并不多。
　　　　倒不如说，人族剑圣就不关心这些事情吧。
　　　　莱特的目光下垂，看了一眼自己的佩剑——圣剑古拉姆。
　　　　他一向是如此，并不喜欢剑术之外太多麻烦的事情，可毕竟舒伯特家族对他有恩，从孤儿院之中接了出来，还作为家族未来的继承者培养，这份恩情，无论如何都不能无视掉。
　　　　在婚约上，其实他也没有什么话语权。
　　　　不过嘛……
　　　　贵族之间，不都是这样么？
　　　　比起感情方面的因素，更注重婚约能够带来的利益，这份婚约就是联系着两个家族利益的关键纽带。
　　　　这才是贵族们真正关心的。
　　　　而且优秀的血统的结合，对双方家族的脸上都会有光。
　　　　只不过舒伯特家族是对外隐瞒了莱特的真实身份，称他是由于意外早年遗落在民间的孩子，其实他可没有一点舒伯特家族的血脉，是养子。
　　　　从这点上，应该算是欺骗了对方的家族吧？
　　　　可惜，以莱特的处境，无法在这些方面进行说明。
　　　　虽然对于这份婚约无感，还是有必要见一下自己未曾谋面的未婚妻。
　　　　莱特是需要去造访未婚妻的家族。
　　　　似乎对方也是挺忙的样子，今天才有时间。
　　　　得到消息后，他仓促地上门，甚至之前几个小时中，人族剑圣还在和一些魔兽进行战斗，现在连盔甲都没有脱下来。
　　　　因此在有了之前和骑士邑从的对话。
　　　　“希望她不要介意吧。”莱特苦笑了一下。
　　　　贵族女孩的脾气，大多数可都很古怪，等下指不定见到自己的样貌，会大发雷霆，对着家族倾吐苦水，说不定……想要争取取消婚约？
　　　　这样对自己，和对方都挺好的。
　　　　“请问，是剑圣先生吗？”
　　　　在会客室的门外，响起了少女的声音，如同黄莺般动听，甚至听起来还显得有些许稚气。
　　　　莱特站了起来。
　　　　看来是自己的未婚妻来了啊。
　　　　“是的。”
　　　　“失礼了，我迟到了。”
　　　　门被推开了。
　　　　第一次见面就这样，莱特已经做好了对方会生气的准备了。
　　　　可结果，出乎了他的意料。
　　　　伴随着甲胄的摩擦声与金属晃动的声音，同样一个全身上下穿着金色盔甲的骑士走了进来。
　　　　金属勾勒出来的线条显得娇小，和盔甲的沉重感形成了强烈的对比，戴着头盔，看不到下面的面容，身负铁剑，手持着一把旗枪，上面的旗帜是莱茵国四大家族——佛罗斯特家族的标致，雄狮屹立着中间，背后的长枪和剑交错着。
　　　　这个骑士应该是女孩子。
　　　　竟然是……自己的未婚妻么？
　　　　莱特不禁睁大了眼睛。
　　　　对方也是也是陷入了呆滞之中。
　　　　大盔甲人和小盔甲人就这样呆着，对视了足足十秒。
　　　　在某种程度上，确实是很有冲击力的画面，大概这个世界上不会有任何一对婚约者，会以这种方式见面吗？
　　　　看来自己的担心，是多余的了。
　　　　莱特心想。
　　　　“是……骑士姬小姐吧？”
　　　　“嗯。”骑士姬点了点头。
　　　　“抱歉，我刚在外面清理魔兽完毕没多久，以这样不得体的方式见到你。”
　　　　“没关系，剑圣先生，我也是，刚执行骑士盟的任务完毕，惩戒了几名罪犯。”
　　　　佛罗斯特家族的骑士姬走了进去，把旗枪靠在墙上，放下了大剑。
　　　　这是莱特才注意到，大剑的上面，似乎沾上了新鲜的血渍，看来骑士姬并不是说谎。
　　　　佛罗斯特家族在莱茵国内有着举足轻重的地位，莱茵国的军事武装力量——圣殿骑士盟就是由佛罗斯特家族掌管，骑士们的首领被称为骑士王，除了军事方面，也会负责到治安任务。
　　　　而莱特的未婚妻就是佛罗斯特家族的掌上明珠，因此才有骑士姬的名称。
　　　　老实说，莱特除了家族之外，很少关注外界的消息，把精神和注意力都集中放在了剑术身上。
　　　　之前他以为，骑士姬只是一个称谓而已，就像很多贵族都会为了名声，刷各式各样的称号贴金。
　　　　可现在看来，骑士姬或许名副其实。
　　　　“剑圣先生，请坐吧。”
　　　　“好。”
　　　　莱特坐了下来。
　　　　骑士姬坐在了沙发上，没有一点脱下盔甲的意思。
　　　　看到对方如此，那么莱特也懒得脱了，毕竟之前还处于战斗之中，仪容是不怎么好看的。
　　　　“剑圣先生，今天是为了婚约而来吗？”
　　　　“是的，家族都希望我们能见面。”
　　　　“那我们也算是见面了，这样，都完成了各自家族的任务。”
　　　　“嗯。”莱特点头道。
　　　　“……”
　　　　“……”
　　　　“……”
　　　　“……”
　　　　“……”
　　　　“……”
　　　　莱特无语了。
　　　　对方是一点都不会聊天吗？
　　　　这都是在比谁作为打点器更优秀么？
　　　　不过事实，两个人确实没什么可聊的，例如天气真好，今天吃了没之类的话，还不如不问呢。
　　　　他在心中判断了一下，看起来骑士姬不像是喜欢拐弯抹角的人，还是直入主题吧。
　　　　“骑士姬小姐，关于这份婚约，你怎么看？”
　　　　“剑圣先生，为什么你会在意我的意见？”
　　　　“因为，这是我们的婚约啊。”
　　　　“这是家族的安排。”
　　　　“成婚的人是我们两个人，不是我们家族的长辈们。”莱特直言道。
　　　　他还是有些在意对方的看法，然后也把自己的心里想法说清楚。
　　　　“成婚这件事可是关系到未来，我们是需要一起生活的，双方的看法，都挺重要的。”
　　　　“剑圣先生，我的看法就是，我会听从家族的意愿，这就是最好的安排，在这件事上，最不需要在意的，是你和我看法，”骑士姬说，“这份婚约的意义，你可有多少了解？”
　　　　“可以细说。”
　　　　“其实我们成婚并不仅仅只是家族之间的希望，同时也是莱茵国人们的希望。自从你成为剑圣后，你的一切经历，事迹，激励了许多人，在很多人的心中英雄，特别是平民百姓。”
　　　　“这点，我只是有所了解……”
　　　　“剑圣先生，你还真是和爷爷所说的那样，是一名剑痴啊，只是专注于剑术上，因此才能够在这个年纪就取得如此的成绩，成为史上最有潜力的剑圣。”
　　　　“……唔。”
　　　　莱特沉默了，这话说得没错，可实在听不出骑士姬是在夸奖自己，还是在嘲笑自己？
　　　　因为从她的声音里听不出什么感情啊，语气真是和在办公一样，严肃又正经。
　　　　“我知道你对我了解不多，可并非是自夸，其实许多贵族都认为我未来是圣殿骑士盟的希望，会继承圣殿骑士盟，会守住莱茵国的荣誉。”
　　　　“我看得出来，年轻有为。”
　　　　现在的剑圣和骑士姬可都没有成年，十来岁出头，就已经到达了别人一辈子都无法企及的高度了。
　　　　双双都是未来可期。
　　　　“过奖，话回到正题上吧，你是平民大众的英雄，是精神寄托，而我被贵族们的未来，我们的婚约，是所有人期盼的结果，所有人理所应当地认为我们是天造地设的一对——即使，今天是我们第一次见面，过去也没有任何交集。这样说，你明白了吧？我们的婚约，对于莱茵国来说，很重要，已经完全凌驾在我们个人的意愿上。”
　　　　骑士姬不紧不慢地解释清楚了一切。
　　　　莱特觉得对方的心性真厉害，明明可是事关自己未来的幸福，竟然不在其中掺杂任何个人感情。
　　　　这可是和自己同样年轻啊。
　　　　“我明白了。”
　　　　“你是最合适称为我丈夫的人选，我们的婚姻会稳定住舒伯特家族和弗罗斯特家族相互之间的矛盾，安定莱茵国的局势。”
　　　　在头盔之下，莱特感觉到对方的视线仿佛穿透了自己的头盔，直白又锐利。
　　　　“你觉得我们两个人的想法，还重要吗？”
　　　　“我们的想法无法左右家族的决定。如此也好，我算是了解到骑士姬小姐的态度，不虚此行。”
　　　　莱特其实也懂，自己没什么话语权，对方也是同样的处境。
　　　　如果对方很不愿意，那么自己回去后，可以尝试着向家族沟通一样。
　　　　不过未婚妻既然选择欣然接受，自己也不好说什么了，除了接受，别无他法。
　　　　……
　　　　莱特和骑士姬确实没什么好谈了，银色的铁块和金色的铁块，相互干坐了好一段时间，很是尴尬。
　　　　因为是剑圣嘛，除了把时间用在修行剑术上面，不然就是在进行历练和战斗，根本没有什么能够引起女孩子兴趣的话题……
　　　　骑士姬也差不多，似乎个人生活非常枯燥，几乎无话可谈。
　　　　婚约者的第一次见面，就以这种方式收场了。
　　　　到最后，两遍都没有摘下自己的头盔。
　　　　“需要我派人护送剑圣剑圣回去舒伯特家族吗？”
　　　　骑士姬给莱特送行到了家族庄园的大门。
　　　　“不了，多谢骑士姬小姐的好意，接下里我还不能回去家族中，还得外出，有一些魔物的残留需要解决。”
　　　　“那耽搁剑圣先生的宝贵时间，实在抱歉。”
　　　　“不，魔物的残留只要在今晚之前解决，都不会有太大问题，时间很充裕，”莱特说，“骑士姬小姐呢？”
　　　　“接下来，我也需要去惩戒一下在逃的重罪。”
　　　　“好，那我们各自加油吧。”
　　　　莱特笑道，伸出了手。
　　　　骑士姬呆了一会。
　　　　莱特忽然想到，自己第一次见面就想握女孩子的手，不太好吧？
　　　　正想收回去的时候，对方的手甲也握了上来。
　　　　“剑圣先生，有称为骑士的想法吗？”
　　　　“骑士么……感谢骑士姬小姐的盛情邀请，实在是不胜荣幸，只不过我已经习惯自己独行，骑士的束缚太多，可能不太适合我。”
　　　　“嗯，明白了，”骑士姬回道，“剑圣先生，其实我听过你的传说。”
　　　　“传说有很多虚构的成分。”
　　　　“可是也有事实，你确实保护了许多人，有很多人尊敬你，包括我们圣殿骑士盟中的许多骑士。”
　　　　“这让我有些不好意思了……”
　　　　“希望你未来能够成为真正的人族英雄，引领人族的未来，剑圣先生。”骑士姬认真地说道，似乎是认真的，比之前交谈的时候，有几分感情波动。
　　　　“……好，我会努力的。”人族剑圣似乎被触动了，认真地回道。
　　　　……
　　　　……
　　　　……
　　　　“唉，居然想起她了。”
　　　　夏依把漫画书放下来。
　　　　圣殿骑士盟的骑士姬啊……
　　　　果然《剑圣传说》这本漫画，就是扯淡，以她的性格，怎么可能会愿意被自己的救下呢，肯定会拼死战斗到最后一刻。
　　　　此时，小公主的心情有些复杂。
　　　　走到了窗边，望着南方，人类世界的方向。
　　　　自己都六年多没回去，多半对方已经认为自己死了。
　　　　这份婚约，竟然是以这种方式结束。
　　　　不过或许也算好结果吧？
　　　　现在的骑士姬地位肯定和之前不一样，或许可以选择过自己喜欢的生活，选择喜欢的人，不用再被家族强迫了。
　　　　……
　　　　莱茵国，弗罗斯特家族的庄园。
　　　　身着金色盔甲的骑士姬，站在窗边，望向北方，那是龙之国度的方向，头盔之下的眼神有些复杂。
　　　　咚咚咚。
　　　　门外响起了敲门声，走进来的是家族里的骑士邑从。
　　　　“小姐，时间到了，该了。”
　　　　骑士姬把目光收回来，转头看向骑士邑从，问道：“爷爷，他有说什么吗？”
　　　　“他希望您能够再度卫冕冠军。”
　　　　“好，那就帮我向他转达，我会继续取得胜利，守住佛罗斯特家族的荣誉，不负骑士之名。”
　　　　“遵命。”骑士邑从恭敬地行礼道。
　　　　骑士姬离开了房间，她的心中，想起了一个已故的人。
　　　　人族剑圣……
　　　　我会为了你，向龙族复仇的。


第193节 77 假期
　　
　　　　“呵呵呵~”
　　　　塞拉躺在自己房间的床上，翘着二郎腿，看着手里的杂志，很是愉快。
　　　　现在的她没有穿着女仆装，而是穿着睡衣，随意系着扣子，露出下面大片雪白的肌肤。
　　　　她脱下来的女仆装，也到洒得处都是。
　　　　围裙放在沙发上，头饰落在地板上，黑丝吊带袜一只挂在床边，另外一只落在地上，高跟鞋左边一个，右边一个。
　　　　要是夏依看到近乎完美的王族女仆竟然是这幅样子，绝对会惊得说不出话来，怀疑人生，认为红发大姐姐的内部被掉包了。
　　　　在私底下，塞拉一个人休息的时候就是这幅模样。
　　　　每一个人都会有自己的习惯，塞拉在进入王族女仆团之前，就是在当帮派的一把手，每天都要考虑怎么抢地盘，收拾对头，晚上睡觉的时候还得注意会不会被偷袭，而且在加上家庭教育的缺失，不会像普通女孩一样在乎这些。
　　　　这部分恶习，在进入王族女仆团作为见习女仆时期被改掉了。
　　　　随着塞拉逐渐成为了正式的优秀女仆，再也不用接受其他人的管制，又逐渐恢复了一些压抑的本性。
　　　　不过嘛，工作是工作，生活是生活，她是分得清楚的，从来不会在外人面前表现这些。
　　　　这是属于塞拉的秘密。
　　　　“不是吧，这个歌星居然出轨了？之前可是一直营销爱妻子的专情人设啊。”塞拉看着杂志上的报道。
　　　　今天是塞拉的休息日。
　　　　虽然她是夏依的贴身女仆，可也是隶属于王族女仆团的正式成员，是能够享受假期的。
　　　　只不过不像其他女仆那样，她的假期多半是调休，例如上半天是上班，后半天就是休息。
　　　　还没到中午的上班时间，塞拉就待在自己的房间里，享受一下休息时间。
　　　　塞拉有点困，想睡个回笼觉，把书放在了丰满的熊熊上，看着窗外洒进来的阳光，渐渐地闭上了眼睛——
　　　　就是这时，门被突然打开了。
　　　　塞拉一个激灵，几乎要跳起来，转过头一看，是样貌和自己很是相似的红龙。
　　　　是她的姐姐，露西娅。
　　　　露西娅面无表情地看着房间的一切，瞥了一眼自己的妹妹，评价道：“说多少次了，别把自己房间弄得那么乱，我连下脚的地方都没有……”
　　　　“你给我出去啊！！”
　　　　塞拉跳起来，把露西娅给推出去，猛地关上了门。
　　　　……
　　　　过去了几分钟。
　　　　房间的门被打开了，塞拉一脸无奈，房间里面已经收拾得干干净净了，而她也换了一副居家装。
　　　　“都说过了，进我房间之前敲门，别一声不吭就推门，会吓死人的，”塞拉抱怨道，“好啦，进来吧。”
　　　　露西娅走进去，坐到了沙发上。
　　　　“明明收拾起来很快，干嘛舍不得用这几分钟的时间去做呢？”
　　　　“这是一种状态，提醒我现在是放松的休息时间，能调节心情的。”
　　　　“……好吧。”
　　　　塞拉开了一瓶红酒，拿出两个杯子，放到了自己和姐姐的面前，放入了冰块后，倒了上去。
　　　　“怎么大白天就喝酒啊？”露西娅问。
　　　　“就一杯而已，不多，你不会喝不了吧？姐姐。”
　　　　“那不至于。”
　　　　露西娅拿起酒杯，饮下，品尝着味道。
　　　　她是挺喜欢酒的，以前在混的时候就是天天喝，能把自己的小弟全部喝趴下，只不过在有了正式工作后，就克制了许多，很少碰酒了。
　　　　喝完一杯，她觉得有些意犹未尽，又主动拿起红酒，又倒了一杯。
　　　　“呵呵，本性难变啊，姐姐。”塞拉笑道。
　　　　“你不也是一样么？”
　　　　“没办法啊，谁让咱们有一个混球老爹呢？童年没处理好，是这样的。”
　　　　塞拉耸了耸肩。
　　　　露西娅和塞拉是姐妹，同父异母，只不过两个人的母亲早年就逝去了。
　　　　她们俩人的父亲，可算不上称职，基本处于钱给够外，很少在家管姐妹俩人，都是去雇佣保姆和管家照顾她们，和甩手掌柜一样，导致她们从小就开始在外面混。
　　　　“你执行任务回来了吗？”塞拉问。
　　　　“嗯，从人类世界回来了。”
　　　　“你又去人类世界？这可不容易啊，要伪装成普通种，得大费周章，一定是在是执行什么不得了的任务吧。”
　　　　“这倒不是，是让我去买……”露西娅顿了顿，“漫画。”
　　　　“啊？”
　　　　“是和人族剑圣相关的漫画，也不知道为什么，女王陛下会这么感兴趣……不过算了，或许女王陛下有她的深意。”露西娅很是茫然。
　　　　人族剑圣……？！
　　　　塞拉的心中咯噔一跳，在海滨城的时候，她就有些怀疑公主殿下和人族剑圣之间的关系。
　　　　现在女王陛下又对惹怒在剑圣这么感兴趣，果然……
　　　　“怎么了？”
　　　　“没什么。”塞拉摇了摇头，装出一副没事的样子。
　　　　绝对不能够深入探究公主殿下的身份，就算是怀疑，也不能告诉别人，免得惹来杀身之祸。
　　　　“你不会是就想和我吐工作上的苦水吧？姐姐。”
　　　　“那倒不是，塞拉，你回去家乡一趟，看看父亲死了没有，死了的话，帮他安顿一下，免得老家的人说我们不孝。”露西娅面无表情地说。
　　　　“应该没死吧？三十年多前，还给我写信来着……”
　　　　“没死的话，也没关系，就等当是看看他好了。”
　　　　“哦，不过我没时间啊，总不可能为了那个混球老爹，向女王陛下请假吧？这绝对没可能。”
　　　　“……十年。”
　　　　“唔？”
　　　　“最近的十年，我没有请过假一次，十年无休，换言之，我积攒了一个月的合法假期。”
　　　　露西娅用平静地语气，再说一些不得了的事情。
　　　　“你拿去用吧。”
　　　　“……”
　　　　塞拉沉默了。
　　　　因为露西娅在外面执行任务比较多，她还以为露西娅的假期就顺便用在了外面，去玩了呢。
　　　　她捂着额头，这也太社畜了。
　　　　“好吧，我服了，你怎么不去？”
　　　　“我不想看到他，怕不忍不住一个龙息喷死他。”露西娅解释道。
　　　　“可是我还得照顾公主殿下啊，总不能一下子就消失那么久啊。”
　　　　“没事，你把公主殿下也带去吧，”露西娅说，“这是女王陛下的意思。”
　　　　“女王陛下？”
　　　　露西娅的眼神变了，“女王陛下指明要让公主殿下去处理一些事情，就在我们的故乡——科罗尔附近。”


第194节 78 谢谢你，大聪明！
　　
　　　　“呜呜，好紧张，好紧张……”
　　　　在王族女仆团的休息室里，爱丽来回踱步，一直嘴里念叨个不停，有些焦虑。
　　　　今天有一个非常重要的任务，要交给她。
　　　　这是在这段时间来，绿龙小女仆一直辛苦工作才争取过来的机会。
　　　　“爱丽，你准备好了吗？”
　　　　在王族女仆团的休息室里，一位正式的女仆团成员询问道。
　　　　听到声音，爱丽转过头望去，看到了一个蓝龙女仆。
　　　　她留着一头如同大海般湛蓝的长发，身材标致，虽然并不及红龙姐妹花那般傲人，可秒杀爱丽还是轻轻松松的。
　　　　明明是一个十足的美人胚子，可脸上挂着有些和外表不太符合的笑容，显得有些过于……活泼？
　　　　这位王族女仆的名字是阿缇雅，是蓝龙一族的，在王族女仆团里算爱丽的前辈了。
　　　　阿缇雅在龙族皇宫里，也是很出名的，有很多称号。
　　　　例如——
　　　　静态美人、求你别说话、大聪明、怎么就长了一张嘴……诸如之类的。
　　　　在前辈的面前，爱丽肯定地好好表现，她点了点头。
　　　　“嗯……”
　　　　“你说什么？”阿缇雅皱起眉头。
　　　　“我、我准备好了……”
　　　　“谁准备好了？”
　　　　“我……准备好了。”
　　　　“你是谁？”
　　　　“我是爱丽，王族女仆团的见习女仆……”
　　　　“没有劲！听不见！”阿缇雅提高了自己的嗓门，“这么小声，还想服侍公主殿下？！”
　　　　“我是爱丽，王族女仆团的见习女仆！！！”
　　　　爱丽干脆也豁出去了，扯开嗓子喊了出来。
　　　　“你准备好了吗？！”
　　　　“我准备好了！我准备好了！！”
　　　　“好，很有精神！”
　　　　阿缇雅大笑了起来，拍了拍爱丽的肩膀。
　　　　“就是得这样，想要服侍公主殿下，就得有这种觉悟！”
　　　　作为贴身女仆的塞拉，偶尔也是需要休息的，因此调休的半天里，就会交由给其他王族女仆团的成员来照顾公主殿下。
　　　　介于上次爱丽和公主殿下一起闯祸后，知错就改，态度良好，积极努力，于是就给了她这么一个表现机会，去接替其他正式女仆，去照顾公主殿下的半天。
　　　　“阿缇雅前辈，之前也接替过塞拉姐姐，服侍过公主殿下吗？”
　　　　“这是当然的啦！”阿缇雅自豪地比了一个v，骄傲地炫耀道，“公主殿下还夸我是大聪明呢，非常满意！跟我说，‘做的很好，下次不许来了！’，怎么样，我厉害吧？”
　　　　“……”
　　　　爱丽沉默了，这……算是夸人吗？
　　　　“好啦，爱丽，去吧，勇敢的后辈，去创造奇迹哟~”阿缇雅提醒道。
　　　　“嗯……啊！”
　　　　爱丽点了点头，离开了休息室，去向了夏依的房间。
　　　　……
　　　　咚咚咚。
　　　　门外响起了敲门声。
　　　　躺在床上抱着小龙抱着的夏依，懒懒地打了一个哈欠，快到中午了，她还没起床。
　　　　赖床好爽~
　　　　现在会来找自己的，应该是塞拉吧？
　　　　在塞拉面前，摆一摆好像问题不大，反正她也不会到处乱说……
　　　　“进来吧！”夏依说。
　　　　“好的，公主殿下！”
　　　　门在被推开。
　　　　夏依听到声音，觉得不对劲，这不是塞拉，而是其他人，很熟悉……
　　　　是爱丽！
　　　　为什么爱丽现在会来自己的房间？？
　　　　当下，夏依可没有多余的心思去思考这些了。
　　　　糟糕了！！
　　　　要是让爱丽看到我现在这幅样子，睡衣没换，还在赖床，我的威严会掉光光的！
　　　　不行，这种事情绝对不能发生。
　　　　她一个咸鱼弹射，从床上跳了起来，朝着门边跃过去。
　　　　门在一点点被打开。
　　　　夏依飞踢！！
　　　　轰！
　　　　小公主一脚踹在房间的门上，硬是让门又重新关起来了，爱丽被作用力推了出去，一屁股跌在地上，发出了悲鸣。
　　　　“唔啊啊！公主殿下，您、您这是怎么了？”
　　　　还好赶上好了，爱丽被进来，否则我在戈尔德辛苦积攒的威严，就要真的一点都不剩了！
　　　　夏依擦了擦汗。
　　　　“爱丽，你在外面稍微等一会！站远一点，不许靠近！！”
　　　　“啊？好吧，公主殿下……”
　　　　爱丽在门外答应道，而后听话地走远了，乖乖等待。
　　　　快快快快！！
　　　　夏依赶紧跑动起来，开始换衣服，她相信自己女装搭配直觉，不用多加思考，很快就挑选出了一套非常合适自己的白丝皮鞋小裙子。
　　　　简单快速地打扮好自己。
　　　　在镜子面前确定了一番，嗯，果然，还是那么可爱，没问题！
　　　　把被子整理好，装出一副已经起床很久的样子，端坐在椅子上，使用着无可挑剔的王族公主仪态，清了清嗓子。
　　　　“咳咳，好了，爱丽，进来吧。”
　　　　“好的，公主殿下！”
　　　　爱丽听到了夏依呼唤的声音后，重新来到房间面前，打开门。
　　　　看到夏依坐在椅子上的样态，愣住了。欢;:迎"'进?"!入?【,!夜;袭";的-":月:?费.'群;:】:.6;9?.4?':9.,3:""6!，1:3";5?."
　　　　阳光落在夏依的银发上，宛若莹莹生辉，银色的双眸如同宝石一般清澈，淡蓝色为主体的裙装和娇小可爱的银发萝莉，简直就是满分搭配，覆盖着白丝的纤细双腿很是诱人，让人想要拜倒在裙下。
　　　　好、好……漂亮！
　　　　她心里感觉一阵悸动，自己要被迷晕了，怪不得血族的公主和狐族的公主都想要去贴。
　　　　“怎么了，爱丽？突然来找我，第一次呀。”夏依问。
　　　　“公主殿下！今天上午塞拉姐姐休息，于是王族女仆团就决定让我来找照顾您，等到塞拉姐姐接班为止……”
　　　　爱丽有些忐忑，很没自信。
　　　　可是想起来阿缇雅对自己说话的，一定要有精神一些，于是弱气的绿龙小女仆，鼓起勇气。
　　　　“我能照顾您吗？公主殿下！”
　　　　“当然没问题呀。”夏依欣然同意了。
　　　　谢谢你，阿缇雅前辈！
　　　　爱丽在心中感激道。
　　　　今天一定要好好滴伺候公主殿下！
　　　　“公主殿下，请问，有什么需要我做的吗？”
　　　　“现在几点了？”
　　　　“快十一点了。”
　　　　“正巧，爱丽，那我们直接去餐厅吧，先吃午饭吧。”
　　　　“没问题！！”
　　　　“走吧。”
　　　　夏依起身朝着外面走过去，爱丽跟了上去。
　　　　小女仆回头关门的时候，她注意到一点，怎么公主殿下的床上，有一个小龙抱枕啊……？
　　　　难道说，公主殿下是抱着抱枕睡觉的么？
　　　　不得了的新发现，公主殿下睡觉居然要抱这么可爱的抱枕呀！！
　　　　“爱丽，怎么了？”夏依回头问道。
　　　　“没有！”爱丽摇了摇头。
　　　　而后，两人一块走向餐厅。
　　　　哼哼哼。
　　　　夏依在心中很是得意，对自己的完美演绎非常满意。
　　　　太棒了，这下唬住爱丽了，等后续爱丽这个大嘴巴在龙族皇宫里到处宣传一下，威严又能大幅度上涨了！！
　　　　————————
　　　　给晚睡的孩子一个惊喜哦


第195节 79 敢挑衅我？
　　
　　　　夏依想好了。
　　　　今天操作要是到位的话，完全是可以打出一场翻身仗啊。
　　　　这个爱丽，在龙族皇宫里就是一个大嘴巴。
　　　　正巧，这是小公主能够利用的点。
　　　　只要自己处处注意，展示出了一个完美出色的龙族形象，那么爱丽肯定会到处宣扬自己，就像是移动喇叭一样。
　　　　自己的威严，就能够在无形之中不断回升了！
　　　　塞拉今天今天请假，派来爱丽来服侍她，简直就是上天赐予的绝佳机会。
　　　　夏依瞥了一眼爱丽。
　　　　爱丽对上夏依的目光，呆了一会，低下了头，尽显弱气。
　　　　果然！！！
　　　　夏依在心中大喜道。
　　　　爱丽已经被我给折服了，太棒了！！
　　　　这还不乘胜追击，更待何时？
　　　　只不过，现在绿龙小女仆心中的想法，和夏依所想的有点不太一样。
　　　　她在看到夏依床上的小龙抱枕的时候，有些惊讶的，稍微想象一下，公主殿下抱着小龙抱枕入睡的感觉，心中有一种奇妙的萌动感。
　　　　公主殿下在私底下，竟然有这一面，好想也让大家知道，公主殿下的可爱。
　　　　只不过，说出去的话，似乎有些不太好吧……
　　　　“爱丽，你觉得我今天如何？”夏依主动询问道。
　　　　“公主殿下很……好！”
　　　　“既然如此，那你可得好好向着大家传达一下。”
　　　　“确定吗？公主殿下？”
　　　　“当然，我非常确定，”夏依回道，“因为最近的龙族皇宫之中，似乎出现了一些对我的误解。”
　　　　“这个……确实！”
　　　　“虽然这些误解并不会改变我，该是什么样的，就是什么样的，只不过对我了解太少的人，可能就会相信了，这让我非常困恼，所以我希望，你把今天早上看到的我，告诉大家，那才是我真实的一面。”
　　　　“放心吧，公主殿下，我一定会告诉所有人的！！”
　　　　爱丽的脑袋如同小鸡啄米一样，连连点头，非常有动力地答应了。
　　　　哼哼~搞定咯！
　　　　夏依在心中非常满意，大概也就等到明天，龙族皇宫对自己的印象就要刷新咯~
　　　　看谁还把自己当吉祥物？
　　　　……
　　　　夏依和爱丽一起来到了餐厅。
　　　　既然是爱丽负责照顾夏依，代替塞拉平时作为贴身女仆的职责，那么料理这一块，也是爱丽负责的。
　　　　“今天是爱丽做饭吗？”夏依问道。
　　　　“是的，公主殿下，虽然平时的其他打扫工作，我不算特别优秀，但是料理这一块，还请您放心的！”
　　　　“既然如此，那我就期待一下爱丽的厨艺吧。”
　　　　而后，爱丽进入了厨房之中。
　　　　虽然她很想拿出自己的拿手绝活来讨得公主殿下的喜欢，但是很可惜，公主殿下每天的料理菜单是拟定好的，爱丽是没有擅自更改的权利。
　　　　因而，她就只能够按照菜单上面的进行烹饪。
　　　　“加油爱丽，爱丽加油！！”
　　　　爱丽给自己加油鼓劲之后，就开始着手于午餐的烹饪。
　　　　一切都很顺利，今天的爱丽没有出现任何差错。
　　　　午餐的烹饪进行到快结束的时，忽然有一个不速之客进入了厨房里，吓了她一大跳。
　　　　……
　　　　爱丽端着盘子走到了夏依的面前，放了下来。
　　　　这是第一道料理。
　　　　“公主殿下，午餐已经烹饪结束了，这是第一道。”爱丽把第一道料理给打开。
　　　　是一个很常见的开胃菜。
　　　　这里，就是夏依表现的机会了。
　　　　她使用了公主的礼仪，拿起刀叉，品尝了起来，动作优雅，无论从哪一个角度来看，都找不出一点问题，简直就是神中神，一伯分！
　　　　吃完后，夏依抹了抹嘴巴，非常自信。
　　　　看到了吧，爱丽，这就是我的实力！
　　　　她有些得意，看向了爱丽。
　　　　“爱丽，你的厨艺意外地不错……”
　　　　可爱丽表现得心猿意马，注意力竟然一直放在后方，没有看着夏依。
　　　　这她很疑惑，顺着视线望过去，这爱丽看着的地方也就是厨房而已啊。
　　　　“爱丽，你怎么了？”夏依问道。
　　　　“啊？啊！没有，公主殿下！刚才您对我说什么了？”
　　　　“……我刚才在夸奖你的厨艺哦。”
　　　　“是吗？”爱丽的脸上绽放出了笑容，“谢谢公主殿下的夸奖！！或许是想到今天是在服侍公主殿下，就发挥了超出平时的实力！”
　　　　“嗯，不错。那么就快点把下一道菜端上来吧。”
　　　　“好的！”
　　　　爱丽又回去了厨房。
　　　　接下来的几道菜，都挺出色的，爱丽在料理方面，确实比平时家务技能好太多了。
　　　　可问题是在于最后一道菜。
　　　　最后一道菜摆在夏依的面前时，她脸上的表情凝固了。
　　　　“爱丽，你……这是要谋杀我么？为什么会有花椰菜！！”夏依质问道。
　　　　“菜单上是这样规定的。”
　　　　“菜单一定有问题。”
　　　　夏依非常坚定。
　　　　因为花椰菜可是如同恶魔一般的食物，怎么能够下口呢？
　　　　难以理解，会有人喜欢吃花椰菜。
　　　　花椰菜，就应该从这个世界上消失！
　　　　“菜单是经过塞拉姐姐过目的，不会有问题的。”爱丽解释道。
　　　　夏依这下犯难了。
　　　　自己不喜欢吃花椰菜这件事可没多少人知道，要是直接表现出抗拒，让爱丽意识到自己在挑食，那自己的名望可就一落千丈了。
　　　　不行，可不能功亏一篑，毁在了讨厌的花椰菜上面！
　　　　一定得想个办法，先稳住爱丽，不能够让她起疑心……
　　　　对了！
　　　　“爱丽，是没什么问题，我刚才记错了。”
　　　　“呼，吓死我了，公主殿下，我还以为自己又搞砸了……”
　　　　“不过，我还是有些饿，去帮我加个餐吧，再做一道菜，”夏依提议道，“就做你拿手的，你应该有一次额外表现的机会，发挥出你最棒的实力。”
　　　　“遵命，公主殿下，您真是太……善解人意了！我一定好好表现！”
　　　　爱丽非常感动，几乎要哭了出来，忍住眼泪，向着厨房而去了。
　　　　调虎离山之计，成功！
　　　　夏依的脸上露出笑容。
　　　　只要爱丽在离开的期间，回来看到花椰菜不见了，就等于是自己吃了。
　　　　可实际的情况如何，可是只有夏依知道的。
　　　　小公主的手上魔力涌现，燃起了火焰。
　　　　她要用火焰，把邪恶的花椰菜从这个世界上焚烧殆尽！
　　　　可在突然背后响起脚步声，惊得她连忙把火焰给熄灭掉，还好及时收手，没被发现。
　　　　怎么这么快就回来了？
　　　　夏依的心中很疑惑。
　　　　可她还是端坐着，保持自己的形象。
　　　　“爱丽，最后一道料理也做好了吗？这也太快了吧。”
　　　　“……”
　　　　“如果没有的话，那就快回去吧，我的肚子很饿。”
　　　　“……”
　　　　没有回复。
　　　　那人伸出手，抓住了盘子，挪到了夏依的面前，这意思，似乎是让她快点食用。
　　　　这个举动惹怒了夏依，这根本就是挑衅！
　　　　她转过头，决定了。
　　　　不管是谁，她都不会原谅的，就算是夏鲁鲁来了——
　　　　“女儿，是在挑食么？”夏鲁鲁微笑着注视着夏依。


第196节 80 这都是值得的（3k）
　　
　　　　为什么，夏鲁鲁会在这里啊！？
　　　　夏依当场懵逼了。
　　　　刚才还想要张狂地放话，现在话到嘴边，却只能够强行咽了下去。
　　　　她吞了一口唾沫。
　　　　冷静，冷静，冷静……
　　　　夏鲁鲁坐在了夏依的面前，双手捧着脸颊，饶有兴致地看着自家女儿。
　　　　而银发萝莉只感觉毛骨悚然，可恶，这个家伙这笑起来，准没好事！
　　　　“为什么你、你会来？”夏依问道。
　　　　“我么？也没什么特别的理由啊，就是关心一下自己的女儿，看看有没有好好吃饭，你现在可是长身体的重要时期啊。”
　　　　“有的，我当然有！”
　　　　“可是，这是什么呀？”夏鲁鲁好奇地指着花椰菜，“为什么美味的花椰菜，你都不愿意碰一下呢？”
　　　　“这个……”
　　　　等等。
　　　　夏依忽然想起来，自己只是还没吃而已，还没完全暴露自己在挑食。
　　　　现在还有周旋的余地……
　　　　我能操作！
　　　　她可不打算就这样束手就擒。
　　　　“这个确实是花椰菜，夏鲁鲁，怎么啦？”
　　　　“你这不是在挑食么？”
　　　　“挑食？哈？你在说什么？我可不会干这种幼稚的事情！”夏依装出一副非常硬气的样子，“夏鲁鲁，你可不能凭空污人清白，说话是要讲证据的，我还没开动呢，你就说我挑食？这分明就是故意找茬！”
　　　　“哦，那说起，刚才你为什么打算释放火焰魔法呀？”
　　　　“那、那是——！”
　　　　夏依愣住了。
　　　　坏了，这个夏鲁鲁根本就是瞄准了自己才来的餐厅，故意掐住了时间现身。
　　　　怎么可能会这么巧，偏偏就是在今天菜单有花椰菜，偏偏就是塞拉不在，偏偏就是自己毁灭花椰菜之前出现？
　　　　卑鄙的银龙女王！
　　　　可夏依是绝对不能够承认自己不想吃花椰菜，否则会给夏鲁鲁落下话柄，又用这个借口来作弄自己。
　　　　“释放火焰魔法，很奇怪吗？”夏依开始出击。
　　　　“那当然奇怪啊，你不就是想把自己讨厌的食物——花椰菜给毁掉吧。”夏鲁鲁理所当然地说。
　　　　“我这是……不喜欢吃凉的！！”
　　　　夏依脑海中灵光一闪。
　　　　“对，我不喜欢吃凉的，只是想加热一下而已，你居然这样误会我？”
　　　　“哦豁，居然还有这种说法？”夏鲁鲁眨了眨眼睛。
　　　　“你别用这种口气，反正我就是想加热一下而已。”
　　　　“嗯，我明白了，女儿，那我去帮你加热一下吧，在这里等一下。”
　　　　夏鲁鲁站起来，拿起了盘子，就朝着厨房走过去，直到消失在夏依的视野之中。
　　　　机会来了！
　　　　夏依拉开椅子，直接选择跑路，只要回头找个借口，说自己突然有急事就行，这样夏鲁鲁可就奈何不了自己，也避免了挑食的说法。
　　　　润！
　　　　夏依朝着餐厅外面跑出去，什么也不管了。
　　　　咣！
　　　　“呜啊啊啊！”
　　　　夏依的脑袋撞到了透明的墙壁上，抱着发红的额头，蹲了下来。
　　　　这是魔法结界？
　　　　夏鲁鲁，你算计我！
　　　　怪不得夏鲁鲁的态度如此游刃有余，原来早就布下了结界
　　　　两个人在魔法方面的实力差距太大，以夏依的水准，根本破不了夏鲁鲁释放的魔法结界，这下她是插翅难飞。
　　　　脚步声在接近，是夏鲁鲁，快回来了。
　　　　她使用光速回到座位上，装出一副没事人的样子，可不能让夏鲁鲁发觉了。
　　　　等到夏鲁鲁拿着加热过后的花椰菜过来，放在了夏依的面前。
　　　　“女儿，你还在呀？”
　　　　“我当然在啊，我不在这……去哪？！”
　　　　“太好啦，”夏鲁鲁松了口气，“我还以为你不想吃花椰菜，趁着刚才的空隙就跑掉，回头还想用有急事的借口敷衍糊弄过去呢。”
　　　　“……”
　　　　“怎么不说话？难道，我说中了？”夏鲁鲁明知故问。
　　　　“不、不会的，我怎么会干这种事情呢！我都说了，我不挑食！”夏依心虚地说道。
　　　　“那就好，快吃吧，等下凉了，可就不好了。”
　　　　夏鲁鲁做了一个请的手势。
　　　　夏依战战兢兢地拿起了刀叉，闻到了花椰菜的味道，浑身上下都在起鸡皮疙瘩。
　　　　开什么玩笑？
　　　　我为什么非得吃花椰菜这种恶魔一般的食物不可呢？
　　　　她看了一眼夏鲁鲁，脸上充满了愉悦地笑容。
　　　　这根本就是拿自己当乐子。
　　　　银龙女王，你简直欺人太甚，你当我是什么？
　　　　我可是堂堂人族剑圣，凭什么要对你屈服，我不干了！！
　　　　夏依当场就把桌子给掀翻，召唤出圣剑古拉姆，把银龙女王给打翻在地——
　　　　嗯，这是不可能的。
　　　　这些都是夏依的幻想而已，她怎么敢？
　　　　要是真做这些事情，她的屁股可是要开花的。
　　　　夏依把刀叉拿起来，切下一块，叉起来，放在嘴边，可怎么都放不进去。
　　　　怎么办？
　　　　要不然，在这里从心？
　　　　直接说，不想吃，耍赖之类的……
　　　　咚。
　　　　不知何时，爱丽已经回来了，拿着做好的拿手好菜，是一道美味的牛排。
　　　　“公主殿下，还有女王陛下……！”
　　　　爱丽难得看到母女两人的组合出现在自己的面前，很是激动。
　　　　“爱丽。”夏鲁鲁说。
　　　　“在的，女王陛下，有什么吩咐？请尽管说，我一定会努力完成！”
　　　　“也就是一个小问题，你平时有什么不喜欢吃的东西么？”
　　　　“嗯，有的，我不喜欢吃白萝卜，会不会很丢人呀……”爱丽有些难以启齿。
　　　　“这是挺正常的事情，很多人都有不喜欢吃的东西，我也不例外，可是，作为一个优秀的女仆，面对不喜欢的食物也需要维持自身的礼仪，淡然处之，不可做出无礼之举，以免有失风度。”
　　　　“嗯，女王陛下教诲，我一定会记在心中的，就算是白萝卜，我也能吃得下去！”爱丽连连点头。
　　　　夏依在一边听着，脸颊抽搐。
　　　　夏鲁鲁……早就猜到自己会干脆耍赖么？
　　　　刚才那句话，明显就是故意的啊。
　　　　要是这里自己说什么挑食，不想吃，爱丽妥妥会记住，并且非常失望，认为自己只是一个任性的小孩子，那么自己好不容易运营起来的威严，就化为泡影了！
　　　　不，这种事情，绝对不行……！
　　　　就算是为了我的威严！
　　　　夏依充满了决心，直接把花椰菜给吞了进去。
　　　　“女儿，记得要嚼哦，别噎着。”
　　　　夏鲁鲁友善地提醒，同时还不忘记拱火。
　　　　“爱丽，你看到了吧，夏依如此优秀，从来都不挑食。”
　　　　“公主殿下，好厉害呀！比我厉害多了！！”爱丽很是崇拜地说。
　　　　这根本就是把夏依架在火上烤。
　　　　呜呜呜，可恶的银龙女王！
　　　　以后迟早有一天，我要拔了你的气管！
　　　　夏依开始咀嚼了起来。
　　　　“嗯……嘛……啊！”
　　　　花费了好大劲，小公主至于消灭了第一个花椰菜
　　　　“爱丽，能帮我做一杯苦瓜汁么？”夏鲁鲁询问道。
　　　　“苦瓜汁？好的呀，女王陛下。”爱丽立刻去执行命令。
　　　　夏依一听到苦瓜汁三个字，感觉仿佛坠入了无尽的深渊之中。
　　　　那可是比花椰菜还要恐怖一万倍的存在呀！
　　　　“别紧张，女儿，我只是自己要想喝而已，”夏鲁鲁说，“你不会介意吧？当然啦，如果你也有需求……”
　　　　“没有，没有，我不和你抢，花椰菜就挺好的，我喜欢花椰菜！”
　　　　忽然之间，夏依感觉花椰菜好像也变得不是那么难吃的。
　　　　而且，这都是值得的。
　　　　只要熬了过去，利用爱丽，龙族皇宫一定会对我改观的！
　　　　……
　　　　王族女仆团的休息室。
　　　　“呼……至于结束了，有惊无险。”
　　　　爱丽回到了休息室中。
　　　　其实在侍奉完夏依食用过午餐后，她的工作就结束了。
　　　　后半天，就是塞拉去接班了。
　　　　公主殿下和女王陛下都夸奖了她，让绿龙小女仆从来没有这么开心过。
　　　　临走之前，夏依还特别和她强调了一件事，就是关于任务。
　　　　“后辈，怎么样？”阿缇雅看到爱丽回来，主动迎上去问道。
　　　　“太棒了，公主殿下对我的表现表示了认可！”爱丽回道。
　　　　“嗯，不错呀！后辈，我就相信，你一定可以办到的！”
　　　　“公主殿下，果然很完美啊，虽然之前很喜欢闯祸，任性，还嘴硬，傲娇，有重度的精神分裂症……可是在礼仪方面，十分出色，气质也和平时不同，让人心中忍不住产生一种向往的感觉。”
　　　　爱丽想起了，自己还有任务没有完成。
　　　　“阿缇雅前辈，你知道吗？公主殿下的房间里有小龙抱枕，她晚上睡觉的时候，都是要抱着抱枕的哦！”
　　　　“居然……还有这种事情吗？”
　　　　“是的！”
　　　　爱丽比划了起来，进行了详细的说明。
　　　　阿缇雅顺着思路，去想象了一下。
　　　　“……好可爱呀，公主殿下抱着小龙抱枕！”
　　　　“是的，我们快去告诉大家吧，这是公主殿下的命令，要让大家都知道这件事！”
　　　　“还有这种命令么？”
　　　　“是的，是公主殿下亲口对我说的，我可以发誓！”爱丽非常地肯定。
　　　　“既然是公主殿下的命令，那就要尽快施行，我也要来帮忙，帮公主殿下分忧！”
　　　　蓝龙女仆阿缇雅卷起了袖子，充满了干劲，活力满满。
　　　　“好，一定要在今晚之前，把公主殿下的小龙抱枕告诉大家，每一个人都必须要知道抱着小龙抱枕的公主殿下有多么可爱！”
　　　　——————————
　　　　给熬夜没睡的孩子一个惊喜，是比平时更多更新的章节哟


第197节 81 小龙抱枕的由来
　　
　　　　“不行了，我要死了……”
　　　　夏依回到了自己的房间，倒在了床上。
　　　　吃光那些花椰菜，仿佛透支了她未来所有的生命一样，当时就一刻都不想停留，直接跑回了自己的房间。
　　　　为什么这世上会有这么可恶的食物啊！
　　　　最过分的时候，夏鲁鲁在旁边一边炫苦瓜汁，一边看着她。
　　　　果然银龙就是邪恶的，哪有这么过分的啊？
　　　　别给我逮住了，夏鲁鲁。
　　　　等着吧，我以后变强了，一定会把你吊起来，给你屁股来一巴掌，把你打哭！
　　　　她在心中默默地决定了。
　　　　咚咚咚。
　　　　门外响起了敲门声。
　　　　“塞拉么？进来吧。”夏依说道。
　　　　门被推开了，走进来一个银发的龙族萝莉。
　　　　是夏鲁鲁。
　　　　“你来我的房间干嘛啊！！”夏依从床上蹦起来，“夏鲁鲁，你真是阴魂不散，今天是一点事都没有，故意来找茬的么！？”
　　　　“我还有话要对你说，刚才叫你，你也不停下来，头也不回地跑掉了，一点机会都不给我。”夏鲁鲁有些委屈。
　　　　刚才午餐结束的时候，夏鲁鲁似乎确实叫了她，不过夏依听到声音，跑得更快了，就怕夏鲁鲁又想作弄自己。
　　　　“说起来，好像有段时间没来你的房间了啊，女儿。”夏鲁鲁看了看周围。
　　　　“没什么好看的……”夏依有点不自在。
　　　　“这个抱枕你还在留着呀。”
　　　　夏鲁鲁的视线放在了夏依床上的小龙抱枕上面。
　　　　“这、这是……！”
　　　　“你平时也是抱着这个睡觉么？女儿。”
　　　　“没有！绝对没有！！平时我都是收起来的，今天突然想拿出来，正巧被你的看到了，可不是我很喜欢，一直都抱着！”
　　　　“是吗？”夏鲁鲁眯起了眼睛，语气之中带着明显的怀疑。
　　　　之所以夏依的情绪这么激动，是因为这个小龙抱枕是——
　　　　夏鲁鲁送给夏依的礼物。
　　　　好几年前，那时的小夏依可和现在不一样了，天天都把最喜欢夏鲁鲁这件事挂在嘴边，老粘人了，就围绕着自己的母上转。
　　　　不过夏鲁鲁可是银龙女王，龙之国度的统治者，平时也要处理政务，不可能一天到晚就陪着女儿玩耍，什么也不干。
　　　　于是夏鲁鲁就送了这个小龙玩偶抱枕给自家的女儿，就说玩偶可以作为自己的代替，在工作的时候，陪伴夏依。
　　　　这就是小龙抱枕的由来。
　　　　“明明说我们是死敌，水火不容，可我送的抱枕却一直留着，这代表着什么呢？”夏鲁鲁好奇地问。
　　　　夏依的小脸已经通红了，“我可没想那么多特别的……含义！！你别自我感觉良好，这个玩偶抱枕，只不过是一个玩具而已，不想玩的话，就丢掉了！我现在就证明给你看！”
　　　　而后，她抓着小龙抱枕，从窗户外面准备给甩了出去。
　　　　可是自己的身体仿佛是在抗拒自己一样，怎么都下不了手。
　　　　她心中也有一种强烈的意愿，很不想把小龙抱枕给抛弃掉。
　　　　为什么会这样……
　　　　难道说，我其实对夏鲁鲁已经——
　　　　不，不可能的！
　　　　应该不是这样的。
　　　　夏依怎么都不可能相信，绝对不承认自己已经堕落了。
　　　　仔细想一想，这个小龙抱枕已经陪伴了自己好几年啊，对自己而言，已经是非常熟悉了，甚至能够起到安定自己精神的作用，一下子要把如此小龙抱枕给丢掉，那么肯定会变得不习惯。
　　　　嗯，就是这样的！
　　　　和是不是夏鲁鲁送给自己的，没有半点关系，重点是陪伴了自己很久的东西，舍不得也正常啊。
　　　　这才是人之常情，要是能够随便丢掉，那才是反常。
　　　　没错，我没问题！
　　　　夏依把窗户给重新关上，把抱枕给放了回来。
　　　　“不管怎么强调，果然夏依还是个孩子呀。”
　　　　“和你没什么关系……！”夏依连忙转移话题，“找我有什么事情，快点说，我很忙，接下来可是要去进行魔法修行了！”
　　　　夏鲁鲁很懂什么叫做点到为止，就没有继续这个话题下去。
　　　　“最近露西娅找我请假，说是想回老家一趟，她已经连续工作十年，没有休息过了，我就同意了，我本以为她是自己去休假，结果她有说要把假期交给妹妹使用。”
　　　　“那不就是给塞拉使用么？”
　　　　夏依记得，露西娅和塞拉是姐妹啊。
　　　　“对，露西娅就是想让自己的妹妹回老家，去探望许多年没见的父亲，自己就暂时接替塞拉的工作，负责照顾你，担任你的贴身女仆。”
　　　　“露西娅么……”
　　　　夏依想了想，其实在黑石国的那段时间，她就一直在被露西娅照顾。
　　　　这个女仆还真的挺靠谱，虽然寡言少语，可不像塞拉那样喜欢说一些怪话。
　　　　“我找了地图看了一下，发现一件事，那就是露西娅和塞拉的老家，和某个秘境非常接近。”
　　　　“秘境？”
　　　　“嗯，其实这是一个秘密，在龙之国度的有一处被封印的秘境，开启的话，是必须要需要龙王的血脉才行，之前我一直想去亲自开启秘境，里面可能存在一些十分机密的东西，越少越人知道越少，可政务缠身，抽不出空轻易离开国都。”
　　　　“你的意思，是想把这项任务就交给我？”
　　　　“对呀，你是我女儿嘛，你的血脉可是继承我的，是同源的银龙王族。”
　　　　“我能开启么？我现在还不是龙王。”
　　　　“已经足够了，你能使用龙王的威压，就说明龙王的血脉已经初步显现，是能够开启被封印的秘境。”
　　　　“哦……原来是这样，我懂了。”
　　　　夏依明白了，夏鲁鲁没法离开皇宫，想到了自己，于是就让自己代替她前往秘境，拿自己当工具使唤。
　　　　你以为我会乖乖答应吗？
　　　　小公主冷笑了起来。
　　　　当然同意了！
　　　　因为这可是一个千载难逢的机会，夏鲁鲁有求于自己，那就是欠人情了。
　　　　利用这一点，提出一个让夏鲁鲁极其为难的要求，让她难堪，让她下了台。
　　　　小公主又开始在心中酝酿恶毒的计划，新仇旧恨一起算，之后要狠狠地报复夏鲁鲁。
　　　　她要让可恶的银龙女王，品尝到无比的屈辱！


第198节 82 邀功的小女仆
　　
　　　　“公主殿下，我回来了。”
　　　　塞拉在向夏依请安。
　　　　她半天的假期已经结束，又重新来找夏依了。
　　　　“塞拉，你回来啦！”夏依对着塞拉露出笑容。
　　　　“公主殿下，您怎么这么开心？”
　　　　塞拉想起来一件事。
　　　　那就是在路上，她是遇到了女王陛下的。
　　　　看上去女王陛下的心情挺不错的，从而看方向，应该是去了一趟公主殿下的房间。
　　　　懂了。
　　　　“原来如此。”
　　　　“啊？”
　　　　夏依摸了摸脑袋，没懂塞拉想表达什么。
　　　　“塞拉，你在想什么？”
　　　　“您刚才是对女王陛下撒娇了，因此才这么开心的吧？”
　　　　夏依立即就变脸了，“……才没有！你对我为什么会有这么大的误会，谁会向夏鲁鲁撒娇啊？别把我当小孩子！”
　　　　“不是吗？可是您一向很喜欢向女王陛下撒娇。”
　　　　“哪里有一向？”
　　　　“那就是经常？”
　　　　“经常也不是！”
　　　　“偶尔？”
　　　　“是从不！跟着我念，塞拉，从！不！”夏依坚定地说道。
　　　　“既然如此，那您对女王陛下的态度是如何呢？”
　　　　“哼，我可不喜欢夏鲁鲁，我就不可能对她撒娇，以后……我一定要给她一点颜色看看，所以啊，塞拉，你的看法是错误的。”夏依指正道。
　　　　塞拉思考了一下。
　　　　公主殿下是傲娇，因此傲娇的话，要反过来理解。
　　　　不喜欢就是很喜欢，不可能就是一定，给颜色看看就是寻求认同，错误就是正确。
　　　　因此翻译一下——
　　　　“我最喜欢夏鲁鲁了，有机会的话我一定会她撒娇，以后……我一定要母上认可我，所以啊，塞拉，你的看法是正确的。”
　　　　原来如此。
　　　　“我明白了，公主殿下。”
　　　　“嗯，不错嘛，塞拉，能明白我的心意这一点上，你比其他人优秀多了！”
　　　　“感谢公主殿下的夸奖。”塞拉点头道。
　　　　既然误会已经解除了，夏依就放心了。
　　　　“塞拉，你的事情，我已经听夏鲁鲁说了，我和你一块去吧！”
　　　　“嗯，好的……”
　　　　“塞拉，听你的语气不太开心，是不欢迎我么？”
　　　　“并不是，只是我的父亲很不成样子，实在是不想让公主殿下见到。”塞拉叹了口气。
　　　　“没关系的，塞拉，我会做好心理准备的。”
　　　　“……好的。那公主殿下，我们准备一发，出发吧，我帮您收拾一下东西。”
　　　　“行。”
　　　　夏依同意了。
　　　　其实在夏鲁鲁走了之后，她就已经换好了衣服，等着塞拉回来了。
　　　　要带出去的东西也没有多少，基本都是生活常用品。
　　　　毕竟夏依可是人族剑圣，以前吃过那么多苦，由于龙族身体的缘故，只要是吃的方面没问题，那其他方面就是没问题，不会那么挑剔。
　　　　眼看着收拾快结束了，塞拉准备把小龙抱枕给带走，夏依连忙制止了。
　　　　“等一下，塞拉！停！！”
　　　　“怎么了，公主殿下？”
　　　　塞拉很疑惑，她的手停在了小龙抱枕的上方。
　　　　“我……用不上这个！！不用带！”
　　　　夏依的脸蛋染上红晕。
　　　　都是夏鲁鲁的错，因为刚才她的一番话，导致现在看到小龙抱枕就想起了那个讨厌的家伙。
　　　　“公主殿下，可是，这是您最喜欢的小龙抱枕呀？”
　　　　“不不不，这不是我最喜欢的！它对我来说，并没有那么特殊！怎么可能因为是夏鲁鲁送的，我就特别喜欢呢？”
　　　　“……真的么？”
　　　　“真的！”
　　　　“可是您之前去戈尔德的时候，都带上了这个，还抱着在床上……”
　　　　“唔啊啊！！我不听，我不听！反正我不带了，打死都不带了！”
　　　　“……我明白了。”塞拉若有若思。
　　　　……
　　　　塞拉也换衣服了，不再穿女仆装，而是穿着休闲的私服。
　　　　夏依几乎没怎么看到塞拉穿过私服，这位红龙女仆在休息时间里很神秘，也不知道去哪，不见踪影。
　　　　白色紧身的上衣，领口有一个玫瑰花胸饰系带，由于她的身体特别好，凹凸有致，因而高耸的山峰把系带给托起来，强调出了傲人的曲线。
　　　　黑色的短裙，以及成熟的半透明黑色丝袜，修长的大腿上还绑着一个项圈，勒出诱惑的肉感。
　　　　简直就是无死角的成熟美人。
　　　　可恶，真是令人羡慕……！
　　　　由于平时塞拉都是女仆装，夏依都看习惯了，第一次看到塞拉的私服，这样的反差很难不让她注意到许多细节。
　　　　小公主的心中居开始产生出嫉妒感。
　　　　“公主殿下，您怎么了？”塞拉察觉到了夏依的表情变化。
　　　　夏依这才注意到，对啊，我在乎这些干嘛？
　　　　我可是人族剑圣，我的心理是男性。
　　　　别在意这些女孩子才在乎的东西，我又没堕落。
　　　　“没什么！塞拉，你比平时漂亮很多，让我有些意外。”
　　　　“是吗？谢谢公主殿下的评价了。”塞拉笑了起来，获得了夸奖，似乎很开心。
　　　　夏依和塞拉两个人都穿着私服，看着就像是一块外出度假一样。
　　　　不过，夏依就是顺路陪着塞拉去回老家，然后再去完成夏鲁鲁交代的秘密任务，不能使用正常王族外出活动的规格。
　　　　红龙大姐姐和银龙萝莉一块来到了中庭，看到了一堆女仆的组合。
　　　　是两个王族女仆团的成员，爱丽和另外一个蓝龙女仆……
　　　　阿缇雅！
　　　　夏依想起来了，这是一个大聪明女仆。
　　　　她们两个人手里不知道抱着什么，像是许多传单。
　　　　“嗯，这是塞拉……还有公主殿下！”阿缇雅看到两个人，高兴地说。
　　　　爱丽也转过身。
　　　　“哇，公主殿下，还有塞拉姐姐，你们是要出去玩吗？！”
　　　　爱丽也愉快地凑过来。
　　　　而后，阿缇雅和爱丽一块向夏依行礼。
　　　　“有些事情需要我和公主殿下外出处理，你们不用太声张。”塞拉解释道。
　　　　“真是好啊……我也好想和公主殿下一块出去玩。”阿缇雅的脸上写满了羡慕。
　　　　呃……
　　　　和阿缇雅一块出去，夏依感觉自己能被她给折磨死。
　　　　这个大聪明女仆，有点难对付。
　　　　“你们这是在做什么？”夏依好奇地问。
　　　　爱丽听到这个，特别自豪，主动上前，语气像是在邀功，“公主殿下，我这是在执行您交代我的任务呢，阿缇雅前辈也在帮忙。”
　　　　“任务？”
　　　　“对啊，您不是说，让我和龙族皇宫里的人，宣传您么？现在，大家都已经知道啦！”
　　　　“哦对！很好，爱丽，居然完成了这项任务。”
　　　　夏依很满意。
　　　　爱丽，果然很上道啊，虽然这个见习女仆看起来笨笨的，可也有靠得住的时候。
　　　　在她的帮忙下，自己的威严成功上升啦！
　　　　“公主殿下，宣传图还是我画的，您看看，如何？”爱丽把传单给递出去，想要进一步获得夸奖。
　　　　“好呀，让我看看啊……这是？！”
　　　　夏依接了过来，光是看到第一眼，这上面的内容令她表情骤变，当场心态雪崩！
　　　　——————————
　　　　这是给早起的好孩子一个惊喜哟~


第199节 83 风水轮流转（4k）
　　
　　　　夏依怀疑自己的眼神，是不是看错了。
　　　　爱丽制作的传单，上面根本就没有宣传自己的威严，而是在宣传抱着小龙抱枕的自己。
　　　　为此，还画了一副漫画。
　　　　大概内容就是，我们银龙公主拥有一个小龙抱枕，公主殿下非常喜欢这个小龙抱枕，放在床上，每天都要抱着睡觉……
　　　　而且还故意画得超级可爱！
　　　　为什么会这样啊！！
　　　　夏依的心态崩溃了。
　　　　她是让爱丽给自己正面的形象宣传才对呀，为什么会宣传这种东西？
　　　　这会让别人误会的，自己还是一个没长大的幼龙。
　　　　“你们在这里宣传多久了？！”夏依焦急地询问道。
　　　　阿缇雅连忙回道：“公主殿下，请不要担心，我们的工作效率，您完全可以值得信赖！尽管只有一个小时的时间，也已经很多人都已经知道了！小龙抱枕这个话题，马上就能够在龙族皇宫里流行起来了！”
　　　　“啊……”
　　　　夏依的眼神里失去了光泽，瘫坐在地上。
　　　　她的辛苦努力，现在全部变成了泡影，明明为了威严，她甚至不惜硬是把讨厌的花椰菜给吃下去，结果却是换来这种结果。
　　　　无论是谁看到这个传单，都会觉得她是一个可爱的吉祥物吧。
　　　　都是爱丽的错。
　　　　“爱丽！你为什么还抹黑我的形象？！”夏依气不打一处来。
　　　　“啊？抹黑，我、我没有啊，公主殿下！”
　　　　爱丽慌张地摇头，连连摆手。
　　　　“我可是一直都是按照您的命令去执行的，都是遵从您的意志，把你的形象告知给所有人。”
　　　　“命令？什么命令，我明明是让你去宣传我的正面形象，而不是这种卖萌的！！”
　　　　“可是，我在您的卧室里，确实在床上看到了小龙抱枕啊……要是您不喜欢，为什么会放在床上呢？”
　　　　“那、那是……！”
　　　　夏依语塞了。
　　　　她明白了。
　　　　合着在之前爱丽答应自己这么爽快，原来是误会了。
　　　　本来是想利用爱丽，在她的面前塑造形象，去宣传自己，结果她就看到小龙抱枕，注意到这一点上去了。
　　　　坏了，这波聪明被反聪明误！
　　　　这个笨蛋女仆！
　　　　塞拉出于好奇，拿过一张传单，仔细看了看，没忍住，差点笑出来。
　　　　“塞拉！！”夏依委屈地瞪了她一眼。
　　　　“抱歉，抱歉，公主殿下，怎么说呢，画得……非常形象？”
　　　　“你还笑啊！！”
　　　　夏依气得原地跺脚。
　　　　“这下，整个龙族皇宫都误会我了！”
　　　　“误会，公主殿下，难道我误会什么了吗……”爱丽还是有点懵。
　　　　“爱丽，爱丽，爱丽！！”
　　　　夏依盯着整个罪魁祸首，气得发抖，一副要吃人的样子，超级凶！
　　　　爱丽虽然也不清楚自己做错了什么，可看得出来，现在的公主殿下，非常生气，已经彻底破防，急眼了，这一切铁定和自己有关。
　　　　如果继续待在这里，会遭殃的。
　　　　她当即做出了判断，不能够继续留在这里了，因为害怕，把传单全部甩飞了出去。
　　　　“呜啊啊啊！对不起，公主殿下！！”
　　　　绿龙小女仆解放龙族真身，立即变成了绿龙，腾飞到天空，逃离现场。
　　　　“你给我回来！爱丽，不许跑，还没有结束！”夏依大喊道。
　　　　在一边的阿缇雅，一开始不理解发生了什么，看着满天的传单，以及生气的夏依，好像……
　　　　我懂了！
　　　　还没有结束，意思就是，工作还没完成，公主殿下才是如此生气。
　　　　“公主殿下别急，看我的，马上就把这份工作给完成！”
　　　　阿缇雅释放出了魔力，制造出了气流，刮起了大风，把传单卷到天上。
　　　　“阿缇雅，你这要干嘛啊？”夏依脸色变了，“不，快助手！”
　　　　“公主殿下，您别生气，看我的操作！传单，散！”
　　　　所有的传单都被风卷到天上，阿缇雅双手一挥，如同落雨一般，传单被洒落到龙族皇宫的各个角落。
　　　　夏依呆住了。
　　　　大聪明女仆双手叉腰，得意洋洋，比了一个V的手势。
　　　　“怎么样，公主殿下，我的办法聪明吧？这下，大家想不知道都不行啦！”
　　　　“快、快……塞拉……”夏依抓住了塞拉的衣角，低着头。
　　　　“公主殿下，有什么命令？”
　　　　“快带着我离开这里！这个龙族皇宫，我一秒钟都不想待了！”夏依的声音已经带着哭腔了。
　　　　……
　　　　几天后。
　　　　塞拉带着夏依，来到了自己的故乡。
　　　　一路上，她通过话题让夏依转移，一直哄了好久，才让小公主暂时忘记了龙族皇宫的事情，心情变得有所好转。
　　　　“这里，就是塞拉的故乡么？”
　　　　夏依看着眼前的城市。
　　　　此地名为科罗尔。
　　　　科罗尔的规模很发达，甚至还有摩天高楼，风格和王都不一样。
　　　　龙之国度的都城是在北方，而科罗尔是在南方，是一个人口汇聚点，此地的龙族会比其他城市多上很多，由于地理位置上和附属国是非常接近，因此和附属国之间的贸易往来，会接接触一些外族的文化，导致此地的人文风格和北方是不太一样的。
　　　　“是的，大小姐，我已经很多年没有回到科罗尔了，看起来，确实发生了一些变化，高楼又多了许多。”塞拉感慨道。
　　　　为了低调一些，塞拉还是更换了一些称呼，免得其他人知道夏依是龙族公主，会引起骚乱。
　　　　“塞拉，这些年来，你都没回过家么？”
　　　　“没有，只是和我父亲偶尔通书信，频率也很少。”
　　　　“那也怪不得了。”
　　　　夏依想了想，塞拉进入龙族皇宫好像也有几百年的时间了。
　　　　那么故乡有变化，也是非常正常了。
　　　　“大小姐，先随着我，回去我家吧。”
　　　　“好。”
　　　　夏依点头，表示同意。
　　　　塞拉根据以前的记忆，一路在科罗尔里前行，穿梭在高楼之间，尽管科罗尔多了许多新建筑，可城市的区域规划没有变，很快她就找到了记忆中的老家。
　　　　“就是这里了，大小姐。”
　　　　塞拉停在了一个大型庭院的门口，放眼望去，能够看到远处有一个豪华的小城堡，可以想象这座庭院有多大，能够在科罗尔这样繁华的城市中心开辟出这么大一块地作为住宅，没有一点背景和势力，是肯定做不到的。
　　　　“塞拉，这里就是你家么，这一片都是？”夏依问道。
　　　　“是的，都是。”塞拉平淡地说。
　　　　紧闭的庭院大门被打开了，走出来一个上了年纪的老龙，白发苍苍，穿着管家服饰，行为举止都能看得出有相当职业性。
　　　　“两位小姐好，我是卡文迪许的管家，请问两位是有什么事情，造访卡文迪许的庄园？”
　　　　老管家看出了夏依和塞拉的气质不凡，不像是平民，因此表现得很有礼貌。
　　　　卡文迪许？
　　　　夏依记得，是塞拉和露西娅姐妹两个人的姓氏。
　　　　塞拉看到老管家，露出了微笑，“好久不见了，亚叔，您还是那么硬朗啊。”
　　　　被称为亚叔的卡文迪许管家睁大了眼睛，看着塞拉，呆了好几秒，差点激动地叫出来。
　　　　“莫非……是二小姐！！二小姐，是您么？”
　　　　“嗯，我回来了。”
　　　　“太好了，二小姐，您终于愿意回家了！！”
　　　　亚叔激动得老泪纵横，快语无伦次了。
　　　　“大小姐呢？”
　　　　“姐姐还在忙，就拜托我，回来看一下。”
　　　　“好好好，太好了，您能回来就好！真是担心死我了，您上次回来，都是一百年前了吧？”
　　　　“因为实在不想看到某个混蛋嘛。”塞拉的笑容变得灿烂。
　　　　“呃……”
　　　　亚叔无语了，他知道塞拉说的人，是谁。
　　　　“快请进吧，二小姐，哦对了，这位是二小姐的朋友么？”
　　　　“嗯，是的哦！”夏依点头道。
　　　　“好，二小姐竟然带朋友回来了，真是一件值得庆祝的事情呀！”
　　　　亚叔领路，把庄园里的下人们给招呼了过来，吩咐了一些东西。
　　　　夏依和塞拉，就跟着亚叔，穿过了宽大的庭院，在进入城堡正门前，两排女仆站在两遍，一起低下头行礼，齐声说道：“欢迎二小姐回家。”
　　　　这个仗势，真是拉满了。
　　　　“……唔。”
　　　　塞拉有一瞬间不太适应，可能是因为女仆当习惯了。
　　　　“平时都不告诉我，原来塞拉的家族这么厉害。”
　　　　夏依靠过去，好不容易才找到一个调侃塞拉的机会，怎么能够轻易放过。
　　　　“嘿嘿，塞拉原来也是贵族大小姐呀~”
　　　　“和伟大的克里斯蒂皇室相比，我的家族不值一提，让您见笑了。”塞拉难得地表现出了不好意思。
　　　　“塞拉二小姐~”
　　　　“您、您别用这种说法，我会折寿的！”塞拉连忙摆手道。
　　　　呼呼，塞拉现在的样子和平时形成了反差，看起来有点可爱啊。
　　　　作弄别人，好愉快呀。
　　　　夏依的嘴角勾勒出了愉快微笑。
　　　　这下风水轮流转啦！
　　　　亚叔带着两个人进入了城堡里，进行了一番招待。
　　　　他看着夏依，心中总有一些奇怪的感觉，因为银发银瞳的龙族在龙之国度实在太少见了，他也活了不少年了，从出生到现在为止还没有看过银龙一族。
　　　　银龙的血脉非常稀有，在上古时代非常活跃，可到如今的时代也只有极少部分的龙族会有银龙血脉，而且还是传承的极少一部分，没有显现，被其他血脉掩盖过去，根本分辨不出来。
　　　　因而像这位一眼就能够看出来是银龙的女孩，实属罕见，让亚叔在意，她到底是什么身份。
　　　　“大小姐，您想喝什么？”塞拉问。
　　　　“红茶就行啦。”
　　　　“是吗？那我去帮您泡……”
　　　　“等一下啦！”
　　　　夏依拉住了塞拉。
　　　　“塞拉，哪有你现在去泡茶的？这可是在你家哦，又不是在皇宫里！”
　　　　“可是……”
　　　　“没有什么可是啦，你就坐下吧，你难得回家，怎么能够不好好享受一下，现在是你的假期，别老是想着工作这件事了！”夏依说，“这是命令！”
　　　　“好吧。”
　　　　塞拉没有办法，只能够坐了回去，看着自家族的女仆上来给夏依泡茶，那副表情，简直如同女仆瘾犯了一样，相当不自在，差点就控制不住，自己上去把活抢走了。
　　　　这把夏依乐得不行。
　　　　看到这里，亚叔开始思考。
　　　　关于姐妹两个人现在的工作，在当地是极少人知道的，只是知晓卡文迪许家中的的两位小姐去了龙之国度的王都工作。
　　　　而亚叔作为卡文迪许家族的管家，比其他人知晓更多，知道露西娅和塞拉进入了王族女仆团进行工作。
　　　　塞拉小姐是王族女仆团的成员，工作的对象是皇族成员，而这位银龙根据塞拉小姐的介绍，是朋友，从刚才的对话内容判断的话，应该就是——
　　　　亚叔想到这里，浑身一震。
　　　　银龙女王的女儿！！
　　　　“参加公主……”
　　　　亚叔连忙重新向着夏依行礼。
　　　　不过塞拉眼疾手快，及时阻止了他，低声说道：“亚叔，冷静点，别声张。”
　　　　“抱、抱歉，是我太激动了。”
　　　　亚叔一脸歉意，同手也非常欣慰。
　　　　“二小姐，您真是出息了啊，竟然是在服侍……这位，真的太厉害！”
　　　　“对呀对呀，塞拉真的超级厉害了，样样全能，简直无敌！”夏依主动夸奖道，“这个世界上，就没有塞拉办不到的事情！”
　　　　如果是在其他人的面前，塞拉还可能没有一点感觉，可偏偏是自己家人的面前，又开始不好意思了。
　　　　“能够得到……您的夸奖，卡文迪许家族真是太荣幸了！”亚叔很是为塞拉自豪。
　　　　塞拉实在听不下去了，赶紧找了一个借口问道：“我父亲在哪？”
　　　　“啊，卢姥爷他在……”亚叔有些难以启齿。
　　　　看到老管家这幅表情，塞拉多半已经猜到了，“他，还在老地方？”
　　　　“呃……二小姐，我、我不太确定。”
　　　　“行了，我明白了，过去那么多年，就没什么变。”塞拉冷哼了一声。
　　　　“卢姥爷，是谁呀？”夏依问道。
　　　　“卢姥爷，就是卢修斯姥爷，他是我们卡文迪许家族现在的家主，也是二小姐的……”亚叔犹豫了一会，还是说了出来，“父亲。”
　　　　塞拉的父亲么？
　　　　夏依心想，塞拉和露西娅都这么优秀，那么两个人的父亲一定很厉害吧？
　　　　“我去找他回来，都什么时候了，还在鬼混。”塞拉皱起眉头。
　　　　“塞拉，我也和你一起去！”夏依提议道。
　　　　“这个……抱歉，不太行！”
　　　　“为什么呀，塞拉，我一个待在这里，也挺无聊，就让我陪你去。”
　　　　“那个地方，不太适合……如果以您现在的年龄来说，还为之过早。”
　　　　“有什么不适合的，别把我当小孩！你就直接告诉我吧！”
　　　　“那是……”
　　　　塞拉走到夏依的身边，弯下腰，把离谱的地方悄悄地说了出来。


第200节 84 科罗尔的新贵族（4k）
　　
　　　　夏依听到了。
　　　　是在没有成年的情况下，是不允许进入的场所，是有钱人声色犬马，纸醉金迷的挥霍之地。
　　　　“就是这样，大小姐，您还是别去了，”塞拉劝道。
　　　　“不！”夏依坚持地说道，“塞拉，我还是决定要和你一块去。”
　　　　“为什么？”
　　　　“也没有什么特别的理由啦，总之，你拿当小孩子，非常不开心！”夏依叉腰道。
　　　　她的年龄，又不小。
　　　　二十四岁，是人族剑圣。
　　　　在加上龙族这六年，加起来已经二十八岁了，妥妥的奔三，居然还把自己当小孩来看待？
　　　　这肯定无法接受啊。
　　　　小公主的心中，出现了逆反的想法。
　　　　你不让我去，我偏要去！
　　　　“好吧……大小姐。”塞拉还是同意了。
　　　　“二小姐，您确定是去找家主么？”亚叔上前询问道。
　　　　“他现在去哪了？”
　　　　“家主去参加了登高赌场的庆典，已经一个星期了，”亚叔老实回道，“您也可以等一下，我们可以派人过去通知家主。”
　　　　“亚叔，确定我父亲一个星期没回来了吗？”
　　　　“是的。”
　　　　“我直接过去吧，不想等了。”
　　　　……
　　　　夏依和塞拉走在科罗尔城的中心城区。
　　　　夜幕已经降临了。
　　　　可这个城市在夜晚，似乎更加活跃了，高楼之间都挂着各式各样的广告牌，绚烂的灯光在城市的上空闪烁着，每一个龙族的
　　　　“科罗尔城的中心城区，还真是繁华啊。”夏依感慨道。
　　　　这番的风景，真是和王都完全不一样。
　　　　塞拉解释道：“科罗尔算是南方城市的代表之一，这里和龙之国度的北方不一样，由于比较接近附属国，和附属国进行贸易，因此也吸收了一些外族的文化，例如这些，特别是当地的贵族们特别中意这些享乐的文化，利用金钱与资源，在夜晚创造出一个梦幻般的城市，只要掌握了权势与金钱，这里就是人间天堂。”
　　　　“塞拉的家族也是贵族之一吧？”
　　　　“是的，在久远的时代，科罗尔还不像现在这样，是一个传统的龙族城市时，我们卡文迪许家族就已经在当地已经有些分量了，随着时间的推移，其他传统家族逐渐没落，最后就只剩下我们卡文迪许一个传统家族了。”
　　　　“也就是说，科罗尔城里有很多新兴贵族？”
　　　　“对，他们都是从外地迁移进入科罗尔的，看中了这里的潜力进行了许多投资，与科罗尔一起迅速崛起，形成了一股新的势力，新商会，”塞拉看向了不远处的一个大剧院，“科罗尔大剧院就是由其他外来的贵族组建的新商会投资建设起来的，在这个剧院里，用重金砸出了数不数胜的明星。”
　　　　夏依有年轻美貌的少爷和小姐们，打赏着科罗尔大剧院的侍者，被簇拥着，有说有笑地一块进入热闹的科罗尔大剧院。
　　　　在海报上，有着琳琅满目的演员名单，夏依发现有一些人名，都是在杂志上出现过的顶流明星。
　　　　“不过塞拉和他们不太一样呢……”
　　　　“这和卡文迪许的祖训有关，我们的祖先要求后代不能沉迷在奢靡享乐中，必须要保持自身的谦卑，家族方可长盛不衰，和我们同时代的古老家族就是败于这一点上，后代中出现一股顽固子弟，就难以扭回正轨了，因此在现在都销声匿迹，被新兴贵族们打败了。”
　　　　塞拉说到这里，也皱起了眉头。
　　　　“当然，我们的家族是有一个特例，那就是我的父亲，把祖先的话当做耳旁风。”
　　　　夏依看到卡文迪许的庄园里，有那么多仆从，现在可还是不像是有落寞的趋势，否则也支撑不起这些消耗。
　　　　“塞拉，在假如王族女仆团之前，你都在做什么呀？”夏依好奇地问。
　　　　“这个……没什么。”
　　　　塞拉是迟疑了片刻，糊弄了过去。
　　　　这个反应让夏依愈发好奇了。
　　　　其实对于塞拉的了解，她知道的还真不多，例如这位完美女仆的过去，到底是如何的？
　　　　“塞拉，告诉我嘛，我很好奇！”夏依凑了过去，“你可是从来没有和我说过！”
　　　　“因为这都是一些……不值一提的事情，在您的眼神，一定会觉得很无趣的。”
　　　　塞拉实在说不出口，她捏着眉心感觉到一阵头疼，想起自己以前在这个城市里干的事情，妥妥的黑历史啊。
　　　　得把话题先岔开。
　　　　她瞄了一眼前面。
　　　　“公主殿下，我们到了。”
　　　　夏依看到了一家极为豪华的建筑，在黑夜中散发着绮丽光彩，装潢豪气的大门前有停放着许多的马车，在门口还有相当多正在待命的侍者，人流量极大，每一个进入其中的贵族，无不衣着不凡。
　　　　这里是当地以赌场为中心建立的娱乐场，名为登高赌场。
　　　　科罗尔新兴贵族中的佼佼者，埃尔文家族为主要负责任人，拉拢其他家族，作为主导建设的。
　　　　现在登高赌场在举办着三年一届的特别庆典活动，邀请各方的贵族进行一场盛大的赌博活动。
　　　　而塞拉的父亲，卡文迪许家族的家主就在这里，已经进去快一个星期没回来了。
　　　　“走吧，公主殿下，跟在我的后面。”塞拉说。
　　　　“嗯。”
　　　　夏依就跟着塞拉，来到了登高赌场的正门处，却被拦住了。
　　　　“请问两位小姐，有没有邀请函？”侍者问道。
　　　　“没有。”塞拉回道。
　　　　“非常抱歉，两位小姐，现在是特别的庆典，和平时不一样，如果我们登高赌场的邀请函，是无法参加这场盛会的，还请回吧。”
　　　　“我们只是过来找个人，不是来赌博的，找到就走。”
　　　　“别开玩笑了！你们是过来找茬的吧？真是的，像你们这样的人，在登高赌场的庆典期间真是见多了，卑微的平民女想要用各种方式混入庆典中，钓贵族，乌鸦也想飞到枝头变凤凰？做梦，你们也配？”
　　　　侍者想对夏依动手，打算来硬的，走了上去。
　　　　如此冒犯公主殿下的举动，让塞拉明显不悦，抓着那个侍者的胳膊，把他给甩飞了出去，砸在了地板上。
　　　　“你们没有资格碰大小姐。”
　　　　“你这是要和登高赌场作对么？这可是埃尔文家族的地盘！”侍者不可置信地喊道。
　　　　“我说了，是来找人的，没兴趣参加你们的庆典，埃尔文家族的仆从，让开吧，我来自卡文迪许家族，来找卡文迪许家族的家主。”
　　　　在侍者们看来，在如此藐视赌场背后的埃尔文家族，不管对方到底是谁，都是欠缺教育。
　　　　“管你是什么家族的，这里就是登高赌场，埃尔文家族说了算，如果是龙族皇室来了，都得趴着！大家们，过来给这两个女的一点颜色看看，送她们去见治安官！”
　　　　“你们竟然侮辱龙族皇室？”塞拉眯起眼睛。
　　　　“哼，少拿这些吓唬人！等到治安官那，你们肯定跪在地上，哀求我们放过你了！”
　　　　侍者们聚集了起来，背后有埃尔文家族撑腰，非常张狂，身处北方的龙族皇室，很少会到南方来，毕竟天高皇帝远，口嗨两句，龙族皇室也不会知道。
　　　　要是这两个女人大肆宣扬，还能说是她们造谣，到时候反手就把侮辱皇室的罪名，扣在她们的头顶。
　　　　在登高赌场，侍者们一向有恃无恐。
　　　　“大小姐，我必须得给她们一些教训。”塞拉说。
　　　　“嗯，你随意吧，塞拉~”
　　　　夏依就在一边吃瓜看戏。
　　　　她隐隐约约有种感觉，塞拉是故意的，在这个城市，作为传统势力的卡文迪许家族应该和这些新崛起的家族，存在着不可调和的矛盾。
　　　　塞拉当着所有人的面，开始吟唱起咒语。
　　　　侍者们楞了一下。
　　　　“这个……难道是魔法师？”
　　　　“是在虚张声势吧，魔法咒语什么的，我也会啊。”
　　　　“不管是真的假的，先上去打断她！”
　　　　侍者们一拥而上，塞拉的吟唱没有停下，面对这帮杂鱼显然是游刃有余，一遍躲闪，一遍继续着召唤咒语的吟唱。
　　　　显然她认为，这些人没有自己直接出手的价值吧。
　　　　“召唤魔法——魔偶巨人，降临。”
　　　　塞拉的召唤系法术完成了，天空出现了一个悬空的魔法阵，闪烁着赤红的光芒，打开了一道裂缝，一个巨大的魔偶巨人落了下来，震得地面晃动了起来，侍者们都站不稳了。
　　　　魔偶巨人一拳一下，打飞了一片侍者。
　　　　这一击是更多警告的意味，没有动真格。
　　　　“想死的人，上前一步。”塞拉冷声道。
　　　　登高赌场的侍者们都没有敢上前了，被迫让出一条路。
　　　　“走吧，大小姐。”塞拉回头说道。
　　　　“嗯……！”
　　　　夏依跟了上去。
　　　　她看着塞拉那冷淡的表情，总感觉自己的贴身女仆发生了一些……变化？
　　　　如此霸气的行为处事方式，简直和平时的彬彬有礼完全不同啊。
　　　　就像是压抑的本性释放了一些。
　　　　莫非以前的塞拉，也是像这样的帅气么！
　　　　“该死的，竟然敢在登高赌场闹事，真是活腻了……快，快去通知少爷，把苍青帮给叫过来！”
　　　　……
　　　　夏依和塞拉走了登高赌场的内部。
　　　　里面，比外面还是豪华。
　　　　在赌城第一层中心，有一颗由高品质黄金打造的金树，高达金十米，上面镶嵌着翡翠的树叶，还有一个倒计时，今天结束的时候，所有的翡翠树叶都会掉下来，归属于今天在登高赌场里的最大赢家。
　　　　在树下，有着知名的歌星在演唱着美妙的歌曲，钢琴家和小提琴家在一遍协奏，一同力为炒热赌场气氛。
　　　　被邀请到此地的贵族们聚集在赌桌的旁边，被美女们环绕着，在谈笑之间，一掷千金，进行着豪赌。
　　　　“原来这就是贵族们的生活啊。”夏依说道。
　　　　和她想象基本差不多，之前舒伯特家族的时候，为了应酬，也去过类似的地方，哪里都是差不多，只要是有钱，就能够过上平民根本想象不到的生活。
　　　　“在科罗尔是这样的，贵族们喜欢用金钱追求刺激……倒不如说，很多地方都是这样，只不过在北方，因为靠近王都，因为龙族皇室的影响力，贵族们都很收敛，可在这相距胜远的遥远的南方，就不一样了……”塞拉解释着。
　　　　“对，就是她们，是这两个人，在外面闹事！奥巴少爷！”
　　　　登高赌场的侍者们，带着许多人进入了赌场中心，把夏依和塞拉给围住了。
　　　　从高楼的楼梯上，缓缓走下来一个年轻的贵族公子哥。
　　　　“两位，你们都不是我们登高赌场邀请的客人，虽然秉承着来者是客的原则，我们登高赌城理应欢迎两位美丽的小姐，”贵族公子哥奥巴·埃尔文微笑道，“然而，你们今天的行为已经触犯到了科罗尔的律法，我们不可坐视不理。”
　　　　“科罗尔的律法？”塞拉有些疑惑。
　　　　“在没有许可的情况下，是不能够再科罗尔内使用高级魔法、召唤大型召唤兽、解放龙族真身——否则，必须接受治安官的制裁。”
　　　　“哦豁，有意思，我在科罗尔长大，可从来没听过这些律法，”塞拉笑了起来，“修改律法一事，可是必须要经过龙族皇室的许可，科罗尔是有提交申请么？”
　　　　“老旧的律法，已经不适合这座新生的城市，女王陛下日理万机，怎么可能管辖龙之国度里大大小小每一件事？这种小事，我们科罗尔自己就能够替女王陛下分忧。”
　　　　“说得冠冕堂皇，其实是你们新贵族联合在一起，擅自制定的律法，根本没有任何合法性，我代表卡文迪许家族，对此提出质疑。”
　　　　“哦，原来是卡文迪许家族的人，怪不得这么快，我还以为都和你们家主一样废物呢。呵呵，治安官已经认可这项律法了，有没有合法性，不是你说了算，懂么？”
　　　　奥巴打了一个响指。
　　　　几个壮汉也陆续从楼上下来，他们的西服胸口都绣着统一的标志，携带着不同的武器，夏依从对方的气场来判断，就比之前的侍者们强上太多，肯定是有一定战斗力的龙族。
　　　　他们似乎是来自同一个帮派的成员，应该就是侍者口中的苍青帮。
　　　　为了恐吓，甚至有一名成员当场变成了巨龙，发出了咆哮。
　　　　“这是合法自卫行为，两位小姐，在治安官到达之前，你们可得加油努力，可别死了哦。”


第201节 85 赌局
　　
　　　　登高赌场唤来了侍从，把美酒递到他的面前。
　　　　“少爷，请用。”
　　　　埃尔文家族的少爷，端起了高脚杯，轻轻地摇晃着，通过美酒注视着塞拉。
　　　　卡文迪许家族，还真是不识好歹啊。
　　　　他心中很是不屑。
　　　　今时不同往日，整个科罗尔城内就只有卡文迪许是旧时代的残党，如今的城市，可没有继续承载他们的位置了。
　　　　在新兴贵族们组建的新商会的眼中，卡文迪许家族就是一个腐朽不堪的老固定，墨守成规，对于皇室无比尊敬，只在皇室律法的规定中行动，以忠诚至上。
　　　　大家都知道，如今最赚钱的方式，就是绕过龙族皇室的生意。
　　　　远在北方的龙族皇室，从来不理会南方的事情，更别提管理与帮助了，龙族皇室是无法想象新贵族为了这个城市的崛起，付出了多少心血。
　　　　可就算是这样，什么都不做的龙族皇室，都能从中白白获得许多。
　　　　实在是让人难以接受。
　　　　凭什么？
　　　　本身新商会想与卡文迪许家族合作的，若有卡文迪许家族的协助，那就能够更好绕开龙族皇室了。
　　　　明明是所有人大赢特赢的提议，可是卡文迪许家族却拒绝了。
　　　　就因为龙族皇室在古早时期赐予的荣誉，竟然能够卖命到这种程度。
　　　　真是不明事理。
　　　　不过没关系，现在卡文迪许这个姓氏在科罗尔的影响力越来越低了。
　　　　卡文迪许的家主就是一个每天只想着吃喝玩乐的废物，挥霍家产，迟早有一天整个家族都被他败光。
　　　　而卡文迪许的曾经两个年轻继承人，也已经不知所踪。
　　　　虽然卡文迪许家族从来没有明说，不过大家都已经猜到了，估计那两个继承人早就夭折了……
　　　　卡文迪许家族的没落已经成了定居，实在在于何时倒台而已。
　　　　看着塞拉，奥巴愈发想笑了。
　　　　这个家伙，真以为卡文迪许家族还和以前一样啊，认为她报出家族之名，就能震慑其他人？
　　　　时代早就变了啊。
　　　　“你们可是触犯了科罗尔的律法，那么我们进行正当防卫，也是理所当然的，”奥巴不紧不慢道，“苍青帮的成员们可是有点凶，可是他们下手的力度，我可不好说。”
　　　　越来越多龙族出现了，他们身上都穿着黑色的西服，胸口别着同一个帮派的标识，携带着武装。
　　　　有人带着大剑，有人手持巨斧，其中也有人手持魔法杖……
　　　　妥妥的西装暴徒。
　　　　“这位小姐，你还是束手就擒吧，免得受不必要的苦。”
　　　　苍青帮巨汉上前，准备制服塞拉。
　　　　塞拉把苍青帮的巨汉手给拍开，一个擒拿术，反手把他摁在了地上。
　　　　“什么？！”苍青帮的巨汉很是惊讶。
　　　　这一幕让他觉得非常丢脸，想要起身，爆发力量去反抗。
　　　　可在塞拉的压制力下，他几乎纹丝不动。
　　　　“你在干什么呢，被美女迷晕了吗！！”苍青帮的成员喊道。
　　　　“不，不……这是……我动不了！”苍青帮的巨汉脸色愈发难堪了。
　　　　苍青帮的成员们也意识到不太对劲，自己可能小看了眼前的红龙族的美人，已经有几个人一起冲上去。
　　　　塞拉一脚踢在了苍青帮巨汉的身体上，让他像皮球一样冲出去，巨大的冲击力撞倒飞了一大片人。
　　　　有人直接摔在了赌桌上，当即就把赌桌给砸得四分五裂，引起了顾客们的尖叫。
　　　　“苍青帮的成员还是那么废物啊，和以前一样，不经打。”塞拉评价道。
　　　　“该死的，竟然瞧不起苍青帮……！”苍青帮巨汉爬起来，瞪着塞拉，怒火中烧。
　　　　“有趣，”奥巴摸了摸下巴，“这个卡文迪许家族的人有点实力，那不如来一些好玩的！你，过来！”
　　　　他把一个仆从招呼了过来，让人拿来记事本，在上面写了一些内容，而后仆从点头，表示明白，冲到了主舞台的后面。
　　　　赌城中心的灯光骤然熄灭了，而后，嘹亮的声音响彻整个黑暗的赌场。
　　　　“尊贵的先生们，女士们，欢迎来到我们登高赌城三年一度的庆典活动！请别慌张，因为接下来将是我们庆典临时的特别活动！请看吧！！”
　　　　在中心舞台的上方，亮起了聚光灯，聚焦到了塞拉的身上。
　　　　“这名美丽的女士挑衅了科罗尔的律法，藐视这个城市的规则，成为了不折不扣的犯罪者，我们登高赌城作为热爱着科罗尔的一份子，不会对此事坐视不理，会和犯罪者战斗到底！大家可以下注，在治安官到来之前，犯罪者到底能抵抗多久？”
　　　　主持人继续声情并茂的进行解说：
　　　　“这就是今夜庆典的特别活动！在这场赌局之中的获得筹码最高胜者，能够获得我们登高赌城的金树作为奖励！！”
　　　　听到了主持人的介绍过后，贵族们开始兴奋了起来。
　　　　“竟然还敢有人挑衅科罗尔的律法，这不是活腻了吗？她的命，都被当做用来赌局的道具了。”
　　　　“那位美丽的小姐似乎有些实力呢，打败了一些苍青帮的成员。”
　　　　“都是一些苍青帮的小喽喽而已，别忘了，苍青帮的老大还没出手呢，在庆典期间，他可是来了登高赌城看场子。”
　　　　“等到苍青帮老大的出手，这名犯罪者，岂不是必败无疑？毕竟，那位老大可不简单呀，估计能看到一些血腥的画面了。”
　　　　“埃尔文家族真是善心大发，给我们送钱呢，现在只是在于，犯罪者早死和晚死的区别吧！”
　　　　贵族们高谈阔论，发表着让人不爽的言论。
　　　　夏依光是听着，就很不舒服。
　　　　可作为全场焦点的塞拉面无表情，她从小就从科罗尔成长，对于这个城市里的人性情如何早就了解，已经习惯，并不意外。
　　　　“下注时间一分钟，时间紧迫，尊贵的客人们，决定参加这次庆典特别活动就开始下注吧！！”
　　　　贵族们纷纷开始下注，大多数都是在猜测塞拉在什么时候会被打死。
　　　　不过，其中也有特例。
　　　　在楼上，目睹着一切的，某位龙族，叫来了侍者，“我把所有的筹码，下在她的身上，我赌……”
　　　　侍者听完了要求，看着数额夸张的筹码，脸上尽是震惊，只感觉这人疯了。
　　　　“先生，您是认真的么？！”
　　　　————————————
　　　　还有一章更新，会比较晚放出来
　　　　今天下午有点困，于是准备晚饭前小睡了一下，结果一觉醒来就已经是十点多了，人麻了
　　　　


第202节 86 苍青帮（加更）
　　
　　　　登高赌场的贵族们不断地加入这一场特别的赌博活动之中，在短短的一分钟之中都筹集到了大量的赌金。
　　　　在舞台上的灯光，都聚集到了塞拉的身上，现在她就如同主角一般。
　　　　有人希望她早点死，也有人希望她晚点死。
　　　　可无论如何，今晚她的死亡，都能够创造出一笔价值不菲的财富。
　　　　在科罗尔这个城市里，违反律法的人，是不可能活下去的。
　　　　她死亡的结局，已经是预定了。
　　　　“美丽的红龙小姐，你会以怎么样的死亡作为结局呢？”奥巴问道，“你，能否坚持到苍青帮的老大登场呢？”
　　　　“苍青帮的老大？很有厉害么？”塞拉不屑道，“我本以为苍青帮换了老大，能够有点出息，结果现在反而是在给新贵族当狗，看来真是忘了以前的日子。”
　　　　“你给我闭嘴！女人，你怎么能敢侮辱苍青帮！！”苍青帮巨汉吼道。
　　　　苍青帮的成员，一块冲了上去。
　　　　夏依摇了摇头。
　　　　要知道，塞拉的实力可是王族女仆团级别的，龙族皇宫里的精锐侍卫就算解放了龙族真身，都不够她打的。
　　　　更别提这些混混了。
　　　　可能塞拉需要注意的，是什么用的力度，才不至于把这里弄得血流成河。
　　　　红龙大姐姐的手握成拳头，朝着苍青帮巨汉的身体轰了上去，犹如一发炮弹一样，震得空气都在颤抖。
　　　　苍青帮的巨汉翻着起了白眼，龙鳞都被打碎了，飞溅到了空中，沉重地摔在了地上。
　　　　在聚光灯下的这一幕，画面实在是相当震撼。
　　　　和巨汉的对比下，明明塞拉与他的体格差距过于巨大，竟然做到了轻松地秒杀。
　　　　那一刻，贵族们或多或少意识到了事情的不对劲。
　　　　塞拉，真的是主角。
　　　　只不过，这部影片的风格大家都猜错了。
　　　　“光是使用平时打扫垃圾的力度，就承受不住了，果然废物就废物，说两句就叫嚷起来，被戳中了痛处，真是和狗一样着急。”
　　　　塞拉毒舌属性全开，完全惹毛了苍青帮。
　　　　奥巴的笑容收敛了，他心中开始起疑了，什么时候卡文迪许家族有了如此出色的年轻一辈？
　　　　这可是前所未闻的啊，难道说，眼前的红龙是……
　　　　“你们还愣着做什么？”埃尔文家族的少爷冷面提醒道，“现在，整个科罗尔的贵族们都是在这里看着，要是输了的话，你们苍青帮积攒的名声会如何，还需用我多说么？”
　　　　苍青帮的成员相互看了一下。
　　　　本来苍青帮还是有所顾虑的。
　　　　毕竟对方是女人，真要是一起上，以多欺少，总归是不怎么好看。
　　　　现在可不一样了，对方的实力确实很强，要是继续顾忌面子，万一苍青帮的成员，真的被全部打倒的话，那苍青帮还用在科罗尔混么？
　　　　帮派在科罗尔，就相当于是雇佣兵一样，被各个大家族雇佣。
　　　　在过去，苍青帮的前任首领靠着自己的实力，带着这个名不见经传的小帮派在科罗尔站稳了脚跟，打出了苍青帮的名声。
　　　　只是，在帮派蒸蒸日上之时，苍青帮的首领不知为何神秘失踪，和人间蒸发了一样，音讯全无，下一任的新首领接替了上去。
　　　　好在因为上一任首领的开拓，让苍青帮愈发壮大，许多成员都是在这个时期加入，除了过往少部分的老人外，没有多少新成员见过上一任首领的风采。
　　　　现在的苍青帮确实和过去不一样，已经成为了科罗尔的顶尖实力，还被新商会中有着举足轻重的影响力的埃尔文家族雇佣，可谓盛极一时了。
　　　　要是在这里输给了这个女人，确实会影响到苍青帮的评价，露出颓势的话，可能打破平衡，会被其他大帮派群起而攻之。
　　　　苍青帮的成员们已经心中有数，当下已经不是在纠结绅士精神的时候了，得尽快拿下这个挑衅科罗尔律法的犯罪者。
　　　　“别管那么多了，一起上！科罗尔不允许有违反律法的犯罪者！”
　　　　苍青帮的成员们怒吼道，如同潮水一般，从四面八法发起了进攻。
　　　　贵族们欢呼了起来。
　　　　可接下来，塞拉的嘴角竟然勾勒起一丝弧度。
　　　　她冲入了没有退避，反而是人堆之中。
　　　　没有武器，那就从敌人的手里把武器给夺回来。
　　　　一脚踏断苍青帮成员的膝盖，把他拿着的大剑取过来，朝着旁边的龙族砍过去，当场斩断了尾巴，而后把斧头给夺走，跳起来，往地面猛地一砸，把地板砸出一个深坑，冲击波当场就震晕了四人。
　　　　夏依相当意外。
　　　　塞拉的战斗风格和之前的风格完全不一样，简直就是解放了一直在压抑的本性，她狠起来，简直和这些黑帮成员还要可怕！
　　　　她抓起苍青帮成员的脑袋，无视他因为恐惧的求饶声，猛地摁到了墙壁上，把他的脑袋直接镶嵌到墙壁中，血流不止。
　　　　这股凶狠到了极点的气势，吓到了不少贵族，他们都已经看傻了。
　　　　塞拉砸抡起赌桌，甩飞了出去，砸倒了一片人，最后撞在了倒霉蛋的贵族身上，他发出惨叫，昏死了过去。
　　　　她的战斗风格越来越凶狠，甚至开始拆大厅的柱子，让登高赌场都不安稳地晃动了起来。
　　　　贵族们坐不住了，起身选择离开赌场，本来今天参加登高赌场的庆典，就是过来玩的，把自己的命给搭进去，可太不值当了！
　　　　在中心舞台上，钢琴师和小琴家看着局势不对劲，吓得直接跑路了，主持人也丢下了话筒，不知道跑到哪里去了。
　　　　现场变得极度混乱，失去了控制。
　　　　“大小姐，您在这里等我一下吧。”
　　　　塞拉一拳打断了眼前龙族的肋骨，抽空来到夏依的面前，把小公主温柔地给抱起来，放在了中心舞台的钢琴上。
　　　　“加油哦，塞拉！”夏依的小手握成拳头，晃动着，给自家的贴身女仆鼓劲。
　　　　塞拉微微一笑，重新投入了战场中。
　　　　这被苍青帮的成员们可都是看到了，其中一些比较机灵的人，心中忽然有了注意，可以反转这个不利的局面。
　　　　“有办法了，兄弟们，我们去抓那个小矮子龙，她肯定是犯罪者重要的人，而且看起来很好对付，可以利用她来威胁这个犯罪者！”


第203节 87 别扫兴
　　
　　　　体型娇小的银发萝莉坐在钢琴上，看着眼前精彩的场面。
　　　　塞拉仅仅只是自己一个人，就在人群里面开启了无双，把苍青帮的人打到处都是，甚至都挂到了天花板的吊灯一样，可谓相当暴力。
　　　　作为红龙，她的力量可是相当强悍的。
　　　　虽然平时夏依不怎么看得到，可在夏依在今天算是开了眼界。
　　　　“吼！！！”
　　　　解放了龙族真身的苍青帮成员，扇动翅膀腾飞了起来，张开嘴巴似乎是准备聚集龙息，瞄准了下方塞拉。
　　　　“你现在变大，和靶子又有什么区别呢？”
　　　　塞拉眼中尽是不屑，一拳打在了大厅的大柱上，在众人惊愕的目光下，把大厅的大柱硬生生地拆下来一大截。
　　　　而后一脚踏上去，高跟鞋在大柱上留下印痕，沉重的柱子就飞了出去，砸在了解放龙族真身的苍青帮成员口中。
　　　　那龙族释放出龙息之前，被柱子给强行堵住了，他万分焦急，想要把柱子给吐出来。
　　　　塞拉跳了起来，又是凌空一脚。
　　　　这一击下去，大柱终于承受不住了，被击碎了，巨量的力量在龙族的口中爆发了出来，他闷哼了一声，摔了下去，落在了大厅的中心。
　　　　龙族的身体砸断了许多赌桌，五彩缤纷的筹码飞了起来，漫天都是。
　　　　塞拉站在巨龙的脑袋上，居高临下，冷冷地俯瞰着众人。
　　　　“……啧。”
　　　　奥巴砸了砸嘴。
　　　　他显然有些错误地估计塞拉的实力，和预想中完全不一样。
　　　　这位美丽的红龙小姐，实力已经远远超过了普通的苍青帮成员。
　　　　打这些苍青帮的成员，简直不用吹灰之力。
　　　　这就是塞拉的个人秀专场，从头到尾，苍青帮成员一直就在挨打，没有停过，战损在不断上升。
　　　　塞拉却一点伤都没有受到，不管是衣服，还是黑丝，在这么激烈的战斗中都没有破。
　　　　可见这已经不是一个水准了。
　　　　莫非卡文迪许家族的继承人并没有死？
　　　　正是眼前的这个红龙。
　　　　或许可能所谓的继承人死亡都只是流传的猜测而已，古老家族的继承人真的活着归来了。
　　　　“有些麻烦了啊。”奥巴自言自语道。
　　　　苍青帮的成员们也逐渐意识到了实力之间的差距。
　　　　可黑帮成员的手段是有许多的，他们和战士可不一样，一切都是为了达成目睹，期间使用任何手段都行。
　　　　例如，在中心舞台上的银发龙族，这个犯罪者的同伴看起来就很弱。
　　　　大部分苍青帮的成员在正面吸引着塞拉的注意力，而小部分的人则是藏匿了起来，躲在了暗处，在悄悄接近着中心舞台。
　　　　“真精彩呀！”
　　　　夏依看着塞拉的战斗，不禁拍了起手。
　　　　“唔……”
　　　　“嗯，怎么还有人？”
　　　　夏依听到了其他人的声音，转过头一看，发现有一个歌手小姐姐摔在地上。
　　　　可能是在刚才骚乱的时候，她没能来得及逃跑，就被其他人撞翻在地上，等反应过来的时候，场面就已经是这样了。
　　　　“没事吧？”
　　　　夏依走过去，朝着歌手小姐姐伸出了手。
　　　　歌手小姐姐呆了一下，“……你不害怕吗？”
　　　　“没什么好怕的。”
　　　　歌手小姐姐看着夏依，心想，连这个可爱的萝莉都不怕，自己也得拿出一些勇气才行。
　　　　她抓住了夏依的手，站了起来，“……我没事，谢谢你，小妹妹。”
　　　　“你好像是无关人士啊，”夏依观察了一下四周，“现想逃出去的话有点危险，太黑了，最好不要轻易行动，否则会被不分青红皂白的黑帮袭击，不如你就待在这里吧，我来保护你。”
　　　　“你……保护我么？”
　　　　“我在这里，其他人是碰不了你。”
　　　　夏依认真地点了点头。
　　　　歌手小姐姐煞有介事地配合道：“好呀，那小妹妹，就全靠你了。”
　　　　“你会唱歌么？”
　　　　“会，我今天是登高赌场被雇佣过来的，在这里算是……挺有名气的歌星。”
　　　　“那这样吧，不如你来唱歌，我来给你伴奏。”
　　　　夏依提议道，她坐在了钢琴的面前，尝试着弹奏了几下。
　　　　“就当做保护你的报酬，可以么？”
　　　　歌手小姐姐有些意外，“小妹妹，你想听什么歌呀？”
　　　　“就点那首吧，最近特别流行的！”
　　　　夏依弹奏起了前奏。
　　　　歌手小姐姐马上就明白了，重新走到了话筒的面前，清了清了嗓子。
　　　　夏依抬起手，使用魔力手里凝聚出一个冰块，射到了舞台的最上方，打歪了聚光灯，光束聚集到了歌手小姐姐的身上，映出了她精致的脸庞。
　　　　歌手小姐姐开始演唱了起来，动听的歌声传遍赌场。
　　　　夏依则是很配合地开始了钢琴的伴奏。
　　　　“愉快悲哀在身边转又转~♪风中赏雪，雾里赏花，快乐回旋~♪”
　　　　歌手小姐姐发现夏依的钢琴演奏出奇地优秀，本以为对方只是在开玩笑而已，可自己在她的琴声已经不知不觉中万分投入，倾注着感情歌唱着。
　　　　“真是白痴，到这种时候还引人注目，生怕别人发现不到你是吧！”
　　　　苍青帮的成员已经摸到了中心舞台上，包围了夏依和歌手小姐姐。
　　　　“兄弟们，上！”
　　　　“真是扫兴啊，竟然在这种时候来打扰，没人教你过你们，别人在唱歌的时候不要随便打断么？”
　　　　夏依顺手摸起了散落在地的小提琴的琴弓，起身，闪避掉了苍青帮成员的攻击。
　　　　由于她是剑圣，只要认定了手里的是剑，那便可成为武器。
　　　　琴弓在黑夜划出了白银的剑气，劈在了苍青帮的成员身上，在精湛的剑技下，无礼之徒们统统被斩飞了。
　　　　“这、这……怎么可能！”
　　　　苍青帮的成员看傻眼了，这个幼龙去威胁塞拉，这个办法根本行不通啊。
　　　　这个银发萝莉简直就是离谱，为什么琴弓比他们手中的武器还要厉害？
　　　　他们之中，没有一个人能打得过夏依。
　　　　“我这是……在做梦么？”
　　　　就连歌手小姐姐也是惊讶，原来这个龙族萝莉说要保护自己，是认真的啊。
　　　　她心潮澎湃，感觉今晚的遭遇前所未有地刺激，重新演唱起了刚才被打断了歌曲。
　　　　……
　　　　咚，咚，咚。
　　　　本有很是焦躁的奥巴，听到了铁链摩擦的声音与沉重的脚步声从楼梯传来，回过头一看，一个体型巨大，充满压迫感的黑帮龙族，从楼上的黑暗处慢慢现身，有条不紊地下楼。
　　　　埃尔文家族的少爷脸上的焦躁消失了，露出了微笑。
　　　　苍青帮的成员们也听到了令人安心的脚步声音，高声欢呼了起来。
　　　　因为——
　　　　“首领，他终于出手了！”


第204节 88 黑帮的传奇（加更）
　　
　　　　“看来，你要完蛋了啊。”
　　　　奥巴看向了塞拉，单手插兜，心情愉悦。
　　　　“为了提前庆祝苍青帮的胜利，侍从，把香槟给端上来！”
　　　　“遵命，少爷！”
　　　　登高赌场的侍从立即去吧台寻找香槟了。
　　　　在场的人，每一个都相信苍青帮首领的实力。
　　　　其实从一开始，没人会觉得这场战斗苍青帮会输。
　　　　只是在于如何胜利的问题。
　　　　苍青帮的成员是想在首领出手之前，尽快拿下战斗，免得首领对成员的表现感到不高兴。
　　　　如果凡事都要首领出手的话，那么养这些小弟是拿来干什么用的？
　　　　不过，实际的状况就如当下这般。
　　　　这位美丽的红龙小姐实力确实够强，苍青帮的成员们确实不是对手，就算使用了浑身解数的情况下，都看不到胜利的希望。
　　　　可一旦苍青帮的首领出手，那么局面就会改变，胜利的天平将会倾向苍青帮。
　　　　众人都知道苍青帮首领的实力。
　　　　在科罗尔城之中的这么多年来，贵族们总是有各种各样的需求雇佣帮派成员，来为自己卖命，而其中业绩和口碑最好的那一批，就有苍青帮。
　　　　苍青帮能够取得稳固的地位，和他们的首领是密不可分的。
　　　　无论过程有多么曲折，就算事态超出了控制，最终只要苍青帮的首领——沉铁出场，那就能完成任务。
　　　　已经有无数的凶恶犯罪者，都死在了沉铁的手中，无论他们生前如何赫赫有名，都成为了这个城市中的亡魂。
　　　　“首领终于登场了！！”
　　　　“结束了，这场战斗马上就要结束了！”
　　　　“没有任何一个人，逃脱‘沉铁’之名的制裁！”
　　　　苍青帮的成员们欢呼了起来，兴奋雀跃，忍不住尖叫，对于首领的崇拜尽显无疑。
　　　　登高赌场的侍从们已经把香槟酒给端了上来，苍青帮成员把香槟给拿过来，配合着歌手悠扬的歌声，摇晃着香槟，冲得到处都是。
　　　　沉铁终于走下了楼梯，在众人的面前现身。
　　　　他的身材很夸张。
　　　　苍青帮成员就已经比普通龙族高大，沉铁比苍青帮成员更是大了整整一圈，他身上有许多伤疤，如同霸气的勋章一般，西服上悬挂着沉重的铁链，每次行动，都能够听到铁链摩擦声，充满着压迫力。
　　　　“击败她吧，沉铁，”奥巴微笑道，“就如同平时我们雇佣你那样，把对手活生生地撕碎，用犯罪者的血肉向着城市里的每一个人昭告，违反科罗尔的律法，下场会是如何？”
　　　　沉铁看了一眼奥巴，站在原地没有动。
　　　　苍青帮的成员连忙走上来，毕恭毕敬掏出雪茄，献给沉铁，而后另外一根成员则是掏出打火机，给沉铁点燃。
　　　　沉铁叼着雪茄，猛吸了一口，才抬起眼，看向了塞拉。
　　　　好拽啊。
　　　　夏依在心中想道，敢在塞拉的面前，这么硬装……
　　　　希望等下人没事。
　　　　“女人，你已经违反了科罗尔的律法，没有了半点退路了，”沉铁问道，“你，想怎么死？”
　　　　塞拉俯视着这位苍青帮的首领，眯起了眼睛，觉得似曾相识。
　　　　在脑海里，一个画面逐渐浮出来，她恍然大悟，轻蔑地笑了起来。
　　　　“原来是你家伙，在露西娅走了之后，当成了苍青帮的首领。”
　　　　“……你，说什么？”
　　　　沉铁不禁一愣。
　　　　他听到了一个难以置信的名字——
　　　　露西娅。
　　　　她是苍青帮的前任首领，是苍青帮老成员心中的传奇。
　　　　“在成为首领之后，换了名号，甚至用这种虚张声势的手段来掩盖自己的过去，你能骗得过别人，可骗不过我啊，铁柱。”
　　　　“混账，你说什么呢？竟然这样藐视我们的首领！！”苍青帮的成员愤怒了起来，忍不住向着塞拉喝道。
　　　　可是沉铁的手却颤抖了起来，他仔仔细细地观察着塞拉，心里逐渐想起了一个人。
　　　　那是和自己最崇拜的老大，如同宿敌一般的存在——
　　　　赫赤帮的首领，塞拉。
　　　　沉铁跟随在露西娅的身边，可是切切实实地经历过那段时光。
　　　　在露西娅的带领下，苍青帮屡次和塞拉带领的赫赤帮进行对决，而这两个首领就是不相上下的存在，每一次的厮杀都难分胜负，她们两个人的实力层面，远远超过了其他人。
　　　　不知为何，露西娅却神秘失踪了。
　　　　苍青帮的成员本以为多年的竞争，即将要划下句号，被赫赤帮吞并。
　　　　可奇怪的是，赫赤帮的首领塞拉也神秘失踪。
　　　　帮派的传奇之争就以这种方式结束了。
　　　　时至今日，沉铁依旧记得塞拉的恐怖，当时苍青帮设计了一番，让她落入势单力薄的处境，面对近二十个来个龙族的包围，不但没有能够拿下她，还被反杀，要不是露西娅及时出手，后果不堪设想。
　　　　失踪黑帮的传奇，竟然又活着回来了科罗尔！
　　　　“那年一百八，站在露西娅的身边，如同喽啰，”塞拉感慨道，“现在出息了啊，当了苍青帮的首领，铁柱。”
　　　　“可恶……竟然真的是你！”
　　　　铁柱是沉铁以前在露西娅身边当小弟时的名号。
　　　　因为他身材高大，而且性格刚强，每次都冲在最前面，因此才有了这个称号。
　　　　“我记得，那一次你们帮派成员包围我一个人，所有人都被我放倒，就剩下你一个。你被我打断了骨头，神志不清，嘴里还嚷嚷着，死不服输。”
　　　　塞拉跳了下来，一步步走向了沉铁。
　　　　“你比起其他人，确实能抗那么一些。”
　　　　“……”
　　　　沉铁的额头开始冒汗了，过去涌现出来的记忆越来越多。
　　　　众人也开始发现不对劲，苍青帮成员疑惑地看着自己的首领，他们其中的人大多数都是在露西娅离开苍青帮后才加入了，对帮派的过往了解有限，只感觉自己的首领变得非常奇怪，不像以往那般用碾压的气势击败对手。
　　　　“首领，您这么了……？”
　　　　沉铁咬着嘴唇，死死地盯着塞拉。
　　　　奥巴也发现不对劲了，心中不免又焦急了起来，急忙吼道，“沉铁，你在干什么！？我们埃尔文家族雇佣你们苍青帮，可不是让你在这里发呆的，快点解决对手！！”
　　　　“那么，我就给你一个机会，向我证明，你和过去不同了。”塞拉轻笑道。
　　　　沉铁思在沉默中爆发，咆哮了起来，他抽出了身上的锁链，缠绕在手臂上，爆发出了惊人的斗气，震得地板皲裂，气浪一波又一波，逼着其他人不断后退，几乎要趴在地上。
　　　　身形庞大的沉铁举起双臂，朝着塞拉的身上砸过去。
　　　　塞拉没有躲闪和防御，居然选择正面迎上了沉铁！
　　　　所有人的心都提到了嗓子眼，睁大了双眸，目不转睛地注视着一切——
　　　　结果……会是如何？


第205节 89 治安官（加更）
　　
　　　　所有人的视线，都聚焦在塞拉的身上。
　　　　这一击的结果，大概会分出胜负。
　　　　当沉铁往自己的手臂上缠绕起锁链的时候，就说明他动了真格。
　　　　苍青帮里任何一个成员，都没有胆量接下来这一招，因为铁定会变成一滩肉泥。
　　　　已经有无数人死在了这一招之下了。
　　　　沉铁打出了骇人的一击，没有放水，是用了全力。
　　　　关键的，是塞拉要如何应对？
　　　　是使用同样威力强大的招数，还是闪避，或者进行防御……
　　　　可接下来的一幕，出乎了众人的意料。
　　　　塞拉就站在原地，没有闪避，连防御姿态都没有摆出来，结结实实地挨了沉铁的一击。
　　　　轰！
　　　　塞拉飞了出去，撞断了登高赌场的大柱，二楼崩塌了一大半，把她埋入了烟尘之中。
　　　　“什么？”
　　　　沉铁脸上写满了不可置信。
　　　　因为塞拉，竟然选择什么都没做。
　　　　战斗居然是……这种结果？
　　　　大家都一时不知道说什么好。
　　　　最先发出声音的，是埃尔文家族的少爷。
　　　　“哼哼，哈哈，哈哈哈！！”奥巴捂着自己的额头，大笑了起来，“我还以为故弄玄虚了那么久，真有什么本事呢，结果害怕到什么都做不到，被苍青帮的首领给秒杀了，连反抗都做不到一下。”
　　　　苍青帮的成员们都楞了好一会，听到了奥巴的宣言后，也纷纷大笑了起来，为了沉铁的胜利在庆祝。
　　　　“赢了！！首领赢了，首领天下无敌啊！！”
　　　　“果然首领就是最强的呀！”
　　　　“仅仅只用一击，就把犯罪者给秒杀掉了，首领的战绩，又要增添全新一笔了！”
　　　　苍青帮成员的欢呼声，几乎要把天花板给掀开了。
　　　　歌手小姐姐看着夏依，实在有些费解。
　　　　“小妹妹，你不害怕么？”
　　　　“害怕？”夏依眨了眨眼睛。
　　　　“对啊，你的同伴可是被打倒了，你怎么还是一点都不慌张，”歌手小姐姐问道，“你就不担心么？”
　　　　“我其实比较担心这位黑帮的首领，他马上就要倒大霉了。”
　　　　“哈哈，很好，沉铁，你的表现令我实在太满意了，果然只要你出手，就没有拿不下的敌人，”奥巴笑道，“不愧是科罗尔的帮派传奇！”
　　　　“首领，我们已经胜利了，您不说点什么？”苍青帮的成员询问道。
　　　　可诡异的是，现场的每一个都沉浸在胜利的喜悦之中，唯独除了——沉铁。
　　　　他睁大了眼睛，额头上细密的汗珠，双瞳颤抖了起来，呼吸急促，死死地盯着前方，不听地低声念道：“不，不……怎么会……”
　　　　“首领，您在说什么啊？我们不是已经胜利了么？”
　　　　“……”
　　　　“首领？”
　　　　苍青帮的成员接近沉铁。
　　　　可他就如同受惊的猎物一般，反应特别激烈，一巴掌拍在了接近自己的小弟身上，“滚，事情还没结束，没长眼睛的东西！！”
　　　　苍青帮的成员被打得牙齿都掉了出来，一脸懵逼。
　　　　沉铁咬着牙，从牙缝里挤出声音，说道：“就算过去这么多年，我和她之间的差距，真是一点都……没变。”
　　　　“这，就是你的全力？”
　　　　从烟雾中，一个身材傲人的红龙族女性慢慢地走了出来。
　　　　是塞拉。
　　　　“不错，你的表现，比我想象之中要好一些。”
　　　　在众人的惊愕的目光下，她抬起来手，掸掉了衣服上的灰尘，表情轻松写意，完全不像是硬吃了沉铁的全力一击。
　　　　如果非要说有什么地方不一样的话，那可能就是她腿上的丝袜破了，黑丝破出了几个洞，雪白细腻的肌肤若隐若现。
　　　　除此之外，别无其他。
　　　　“铁柱……哦不，沉铁，你确实比其他人上一些，能够稍微破掉我的一些防御。”塞拉的嘴角勾勒起一丝弧度。
　　　　“开、开什么玩笑！！”
　　　　奥巴额头浮现出青筋，根本无法接受眼前的事实，这实在过于荒唐了。
　　　　苍青帮的成员们被塞拉当做玩具一样戏弄，连苍青帮的首领沉铁，科罗尔的知名强者，全力一击，也仅仅只是让对方的丝袜破了？
　　　　这如何叫人能够接受，使出浑身解数，也无法让对方露出半点破绽。
　　　　这个女人到底是什么级别的实力？
　　　　“沉铁，接下来，是你来接我一招了。”塞拉说。
　　　　“……来吧！！”
　　　　沉铁做好了准备，摆出了防御的架势，双臂挡在了身前，显然是做好了觉悟。
　　　　“很好，有骨气，这一点值得称赞。”
　　　　塞拉发起了冲锋，速度非常快，等众人意识到对决还没有结束的时候，她已经跳跃了起来，在半空回旋，使出了回旋踢，抽在了沉铁宽大的双臂上。
　　　　灼热的火焰在瞬间释放，爆发，火光吞噬掉了沉铁，缠绕在手臂上的沉重铁链全部崩裂，在力量的冲刷下，他失去了意识，翻着白眼飞了出去，砸在了地板上。
　　　　“首领？首领！！”
　　　　苍青帮的成员们呼唤着自己的首领，可沉铁已经战败，再起不能。
　　　　这下，胜负已分。
　　　　这场战斗，是塞拉的完胜，她彻底击溃了苍青帮的信心，每一个人都感受到了她实力的恐怖，无人敢继续与她为敌了。
　　　　“塞拉最强！！”
　　　　夏依在一边拍手，给自家贴身女仆庆祝着胜利。
　　　　“献丑了，大小姐。”塞拉朝着夏依行礼道。
　　　　苍青帮的成员们哑口无言，可又心服口服。
　　　　“该死！”
　　　　奥巴气得脸都歪了，把手里的酒杯砸在地上，不再维持优雅。
　　　　放任卡文迪许家族的人在自己的地盘里这样闹事，这下埃尔文家族的颜面都要被自己丢光了！
　　　　“所有人都住手，放下手里的武器，禁止反抗，否则我们将会视为威胁到科罗尔安全的犯罪者，直接肃清！”
　　　　全副武装的龙族士兵们冲入了登高赌场之中，许多训练的战士把这里给包围得水泄不通，手持着武器与盾牌，面露凶光，严阵以待。
　　　　士兵们自觉地站在两侧，让出一条路，迎接着上司的到来，身着黑色制服的龙族，进入了赌场中，目光扫过每一处角落，眼神锐利。
　　　　这位就是治安官。
　　　　“是谁，违反了科罗尔的律法？”
　　　　


第206节 90 千金难买爷高兴
　　
　　　　治安官的视线在登高赌场里扫视了整整一圈。
　　　　说实话，这样的状况属于相当罕见。
　　　　登高赌场背后的家族势力，是科罗尔的埃尔文家族，以及参与了新商会的其他新兴贵族们。
　　　　新商会的势力在科罗尔可谓盛极一时，就没有任何一个势力能够与他们卖命。
　　　　就连曾经得到龙族皇室认可，辉煌的卡文迪许家族，在新商会的面前都黯然失色。
　　　　敢在登高赌场闹事，基本相当于和找死没什么区别了。
　　　　这种状况，反而像是埃尔文家族吃瘪了，自己的地盘竟然被闹成了这样。
　　　　登高赌场被砸得快成废墟了，庆典活动也不得不终止，最夸张的，还是躺在地上的苍青帮首领了，业绩出色的知名帮派被整得如此难堪，还是头一回。
　　　　治安官走到了沉铁的面前，蹲下去，手指放在这个彪形大汉的鼻子前。
　　　　“死倒是没死啊，不过平时那副威风的样子，现在是如此下场，实属讽刺。”治安官面无表情地评价。
　　　　苍青帮的成员们欲言又止，心中十分不服气，可又无可奈何。
　　　　治安官起身，视线移动，看到了塞拉，皱了皱眉头，而后又继续放在了夏依的身上。
　　　　在看她那银色长发与银色的双眸后，治安官的表情微微变化，甚至有一股杀意一闪而过，可很快就隐蔽了下去。
　　　　塞拉十分敏锐，已经捕捉到刚才治安官的情绪变化，眯起了眼睛，走回了夏依的身边。
　　　　“治安官，你们终于来了啊。”
　　　　奥巴走向治安官，瞥了一眼塞拉，冷笑了起来。
　　　　“要是在不来，可能我就要被这个暴徒给杀死了。”
　　　　“发生什么事情了？”治安官询问道，“我收到了消息，有人违反了科罗尔的律法，在这里解放了龙族真身。”
　　　　“是啊，就是这个女人，明明没有持有我们登高赌场的庆典邀请函，强行闯入，进行破坏，对我们埃尔文家族的私人财产和我的人身安全，都产生了巨大的威胁。”
　　　　“居然敢这样任意妄为么？”
　　　　“是的，最关键的，这个女人还敢在没有授权的情况下，在科罗尔中使用魔法召唤出巨型的召唤物，这已经是在践踏科罗尔的律法了。”奥巴冷笑道。
　　　　塞拉反问道：“如果真是这样的话，那么你们埃尔文家族放纵自己雇佣的苍青帮，解放龙族真身这一事，又要如何解释？”
　　　　“还有这种事情么？”治安官看向奥巴。
　　　　奥巴一时语塞。
　　　　因为解放了龙族真身的苍青帮成员已经被打翻在地，躺在登高赌场的一楼，极为显眼，根本没法狡辩。
　　　　埃尔文家族的少爷沉默了片刻，干脆使出了切割大法，撇清关系。
　　　　“治安官，我们埃尔文家族一向都是遵守科罗尔的律法，从来没有过任何违反的想法，我们确实雇佣了苍青帮在登高赌场的庆典活动期间担任安保工作，可在战斗时，是苍青帮的成员自己上头，解放了龙族真身，我当时是想喊，都喊不住，与我们埃尔文家族没有关系。如果你们要对苍青帮问责，我们埃尔文家族肯定不会阻拦，反而还会十分支持。”
　　　　“好，既然如此，那就把苍青帮的成员给拖下去，关入大牢，择日审判！！”治安官下令道。
　　　　“遵命！”
　　　　士兵们一块上前去，使用强制手段，把解放了龙族真身的苍青帮成员强行变回了人形状态，同时给昏迷的他绑上枷锁，直接拖走。
　　　　看到这一幕，苍青帮的成员终于坐不住了。
　　　　“奥巴，你在干什么！我们苍青帮为了你卖命，和犯罪者战斗，你却选择背刺，出卖我们？！当时，可你是让我们解放龙族真身，震慑犯罪者的！！”
　　　　“我可没有说过这种话，你可得拿出证据才行，否则，我可以告你诽谤。”奥巴不屑道。
　　　　“该死的家伙！！”
　　　　苍青帮的成员怒不可遏，眼看着就要冲上去揍奥巴了，被士兵们拦下来，摁在了地上。
　　　　“你们苍青帮也要扰乱科罗尔的治安，妨碍公务的执行么？”
　　　　治安官俯视着脚边的苍青帮成员，冷声威胁道。
　　　　苍青帮的成员又急又气，可他们也知道，虽然在科罗尔自己的帮派算是数一数二的实力，可是治安队可是正规局，还掌握着地方武装力量，根本无法和对方碰，只能屈辱地忍受下来，看着自己的帮派成员被带走。
　　　　“奥巴，你这个狗东西，等着，首领醒了之后，你们埃尔文家族必然要付出代价！”苍青帮的成员骂道。
　　　　“真是的，所以我才讨厌你们这些脑子里只有暴力的家伙，小混混一辈子都是小混混，不是没有道理的。”
　　　　奥巴完全不在意，还一直开嘲讽。
　　　　“好了，治安官，别管这些家伙了，该去整治一下违反科罗尔律法的犯罪者了。”
　　　　“……也是。”
　　　　治安官的视线转移到了塞拉和夏依的身上。
　　　　“你们，还有什么好说的？”
　　　　“科罗尔的律法，我可从来没有听过呢，是谁审批的？”塞拉问道，“是女王陛下同意的么？”
　　　　“……”
　　　　治安官陷入了沉默之中。
　　　　“别和他们废话，该怎么样，就怎么样，这里是科罗尔，不是北方的国都。”
　　　　奥巴深知这一点，如果继续讨论这一点下去的话，科罗尔的新兴贵族们可不占理。
　　　　同时，他在治安官的耳边低声说道：
　　　　“新商会的利益，始终都与你们治安队是一直的，希望你们不要忘记这一点，你们是如何取得如今的地位，别忘记，是有我们的支持，你们才能踢掉老旧的执法队，代替掉他们。”
　　　　“两位小姐，既然你们违反了科罗尔的律法，那么我们就会依法执行，暂时逮捕你们，当然，科罗尔是公平的，你们后续有任何不服，可以寻找律师，在审判法庭上为你们辩护。”
　　　　治安官举起了手，示意士兵们上前抓捕。
　　　　夏依正在思考，要如何进行下一步行动。
　　　　塞拉低声提醒道：“公主殿下，南方的情况，比我想象中要糟糕，您最好先别在暴露身份。”
　　　　“那……我们现在怎么办，继续来硬的么？”
　　　　塞拉准备做出抉择，就在这时——
　　　　天空洒下了许多金钱，同时，还响起了一个中年男性爽朗的声音。
　　　　“好了，全都给我助手！埃尔文家族在登高赌场今日的损失，我全权赔偿！爱女和她朋友的赎罪金，我也全额支付！爷，高兴，有的是钱！”


第207节 91 卡文迪许的家主
　　
　　　　“是谁？这么狂！”
　　　　奥巴抬起头，看到了许多金钱从上方的楼层洒下来，落在了地上。
　　　　在场的人，无论是苍青帮的成员，还是治安官的卫兵们都陷入了疑惑之中。
　　　　因为明眼人都看出来，今天登高赌场的损失有多大，被砸成了这样，那需要支付的赔偿数额可是天价啊。
　　　　而且不仅如此，这个人还要支付犯罪者的赎罪金？
　　　　在科罗尔中，是有一项名为赎罪金的制度。
　　　　倘若是有些地位的贵族，家族之中有人不小心犯下了过错，可以向治安官缴纳相应的赎罪金，作为支持这个城市发展的资金，从而赎罪，减轻罪行。
　　　　使用魔法召唤了大型召唤物是严重触犯了科罗尔的律法，这项罪也是需要巨额的金钱。
　　　　这两项加在一块，就算是有些名气的贵族掏空家产，恐怕都不够填，绝对要被抄家，而且牢底坐穿。
　　　　可这声音的主人，却说，全包了？
　　　　“到底是谁在胡说八道？”治安官也皱起眉头。
　　　　夏依有些不明白状况，看了一眼塞拉。
　　　　塞拉的表情不太对劲，肉眼可见的厌恶，刚才在和苍青帮战斗时候都没露出这样的表情，可见是她相当讨厌的人。
　　　　“在场的所有人，给我一个面子。”
　　　　一个中年人从楼梯上一步步走下来，沐浴着众人的目光，他的脸上挂着放荡不羁的微笑。
　　　　这个龙族穿着貂皮大衣，身材高大挺拔，如同模特一般把难以驾驭的衣装出色地撑了起来，他穿着的特别定制西装，胸前的口袋竟然还别着一个蓝色的玫瑰，气场怎么说……总之就很骚包。
　　　　看上去，这个人就是属于知道自己是很帅的花花公子，自恋的气质一览无余。
　　　　“怎么是你……？”奥巴很是惊讶。
　　　　治安官看到这个红龙族的中年男性，也有些意外，又看了一眼塞拉，竟然发现两个龙族之间的样貌有相似之处，若有所思。
　　　　塞拉叹了口气，显然是非常失望。
　　　　果然，这个男人，就是露西娅和塞拉的父亲吧。
　　　　夏依看到塞拉的反应后，更确信了。
　　　　“卢修斯·卡文迪许！”苍青帮的成员念出了他的名字。
　　　　这就是科罗尔唯一老贵族，卡文迪许家族的家主。
　　　　“女儿，看到爸爸，怎么不打声招呼啊，我们可都是几十年没见了！”卢修斯看到自家女儿后，愉快地打招呼，“需要我给你一个拥抱么？”
　　　　“不用了，别理我太近，”塞拉冷漠道，“你怎么还没死，命挺硬的啊。”
　　　　“唉，真是让人伤心啊，女儿，你就这么希望你爸爸死了，给你爆金币么？”卢修斯幽怨地叹了口气。
　　　　“……我是来找你的回去的。”
　　　　“哦哦，女儿竟然亲自来接我，真是太感动了，反正这几天我也玩够了，那我们就回去吧。”
　　　　卢修斯走到了塞拉的旁边，对着女儿笑了笑。
　　　　塞拉表现得非常不耐烦，多说一句话都不愿意。
　　　　夏依都感觉到意外，这个就是……父慈女孝么？
　　　　这种离奇的亲子关系，还是头一次见啊。
　　　　这对父女之间的对话，着实是把大家给雷到了。
　　　　当然，更多还是震惊。
　　　　那就是卡文迪许家族的继承人，竟然真的活着回来了！
　　　　卡文迪许家族的两个继承人已经消失了快几百年，科罗尔的人基本都认为这两个继承人是夭折了。
　　　　可谁能想到，卡文迪许家族的继承人不但没死，今天还展示出了惊人的实力，给作为新兴贵族来了一个下马威，高调地宣布自己的归来。
　　　　这难道是某种信号，一度沉寂的老贵族，要重新展露出雄心了么？
　　　　想到这里，奥巴不禁开始慌张了起来。
　　　　虽然新兴贵族确实不太看得起卡文迪许家族了，可说到底，他们还是曾经获得过皇室认可的贵族，和其他贵族们有着天壤之别，就算没落了，都还是有一定分量的。
　　　　要是这个家族打算重新崛起的话……
　　　　无论如何，新兴贵族们都是不愿意看到的。
　　　　“卢修斯先生，你打算去哪里？”奥巴叫人，去把卢修斯给拦住了。
　　　　“当然是回家啊，”卢修斯打了一个哈欠，“玩累了，回家睡觉，不是很正常的，怎么，你还要限制我的人身自由？恐怕你不太够格哦，埃尔文家族的少爷。”
　　　　“卢修斯先生，请不要睁眼说话，你放任你的女儿在我们登高赌场大肆破坏，阻拦了庆典活动，让我们蒙受了巨额的损失，而且她还违反了科罗尔的律法，天子犯法与庶民同罪，必修接受制裁。”
　　　　“所以啊，我不是说了，今天的损失，我全都是包了，还是女儿和她朋友的赎罪金，我来支付。”
　　　　“你在开玩笑，这点，只够打发叫花子！”奥巴一脚踏在地上的钱币上。
　　　　卢修斯双手插兜，微微抬起头了，借着自己的身高，故意摆出一副藐视的表情，特别欠揍。
　　　　“你们登高赌场今天庆典的特别活动，我参加了，把全部的筹码投入了进去，就赌我的女儿，在治安官到来之前没人能够打败她，现在赌局现在结束，根据赔率，你知道我赚了多少吧？你们登高赌场的金树，现在是我的了。”
　　　　“什么……？”奥巴愣住了。
　　　　“麻烦你们尽快处理一下，把我女儿今天给你们造成的损失以及赎罪金扣除一下，将把剩余的赌资尽快送到我们卡文迪许家族。”
　　　　“不可能，你在胡说八道，我不信，侍者！！”奥巴吼道。
　　　　侍者连忙上来，把卢修斯的下注证明展示了出来。
　　　　上面白纸黑字地写得清清楚楚，不可能作假。
　　　　根据赌局，他确实赢了，而且赔率可不低，毕竟只有他一个人赌了塞拉不会输。
　　　　关键卢修斯下注的金额，还高到离谱。
　　　　就算计算了所有的赔偿和赎罪金后，登高赌场还欠卡文迪许家族一大笔钱。
　　　　埃尔文家族子啊今晚的损失不仅要自负，还要帮对方缴纳赎罪金，最后还得送一大笔钱……简直就是亏麻了！！
　　　　“该死的！”
　　　　奥巴气得要跳脚了，脖子都憋红了。
　　　　“治安官，你还在等什么，赶紧把这帮人给抓起来啊！就算是贵族，也必须要走流程，先关入牢狱中！！”
　　　　卢修斯冷笑了起来，“抓我们？想多了，能够制裁我们卡文迪许家族的人，整个龙之国度就只有龙族皇室，除非女王陛下亲临，否则，谁都没有资格。”


第208节 92 难以启齿
　　
　　　　治安官的面色沉了下来。
　　　　被这样挑衅权威，他是相当不爽。
　　　　可卡文迪许家族不是新贵族，如果论身份的话，确实比新贵族们高上许多，治安官想要抓捕他们，还得回去获得上司的审批。
　　　　这位卡文迪许家族的家主，在科罗尔也是出了名的败家子。
　　　　每天都是在混日子，出入赌场，花天酒地，坐吃老本，几乎不干正事。
　　　　这个人，时不时就和科罗尔大剧院的明星传出绯闻，夸张的是，和女明星见面不到半天，就泡上了，到晚上把人家给睡了，让女明星第二天错过了通告，闹得满城都知道了。
　　　　这种事情，也就卢修斯一个人干得出。
　　　　在其他贵族的眼中，卢修斯就是仗着祖上获得的荣誉，命好，出生在这个家族中，平时才能这样放纵。
　　　　大家都不他当回事，就等着这个败家子什么时候把卡文迪许家族给弄倒了呢。
　　　　犯不着上和这种低级的家伙一般见识。
　　　　“还愣着干嘛，不给我让出一条路来？”卢修斯问道。
　　　　“卡文迪许家族，还请注意一下，在缴纳赎罪金的短时期内，如果再次违反科罗尔的律法，那么赎罪金也会失效的。”治安官说道。
　　　　“不用你提醒，我都缴纳多少次赎罪金了，这块我可是明白得很啊。”
　　　　“那就好，收队，我们走。”
　　　　治安官招呼了一下，卫兵们把苍青帮的龙族给押了下去，一块走掉了。
　　　　“你们……回来！！”
　　　　奥巴看到治安队离去，十分愤怒，可又无可奈何，毕竟他还只是晚辈，话语权不够高，要是自己的父亲在这里的话，结果肯定不一样。
　　　　“好啦，再见了，奥巴少爷，回头帮我向你的父亲问好，感谢埃尔文家族邀请我参加这一次登高赌场的庆典，让我非常愉快，我愿意给五星好评！”卢修斯在离开之前，还不忘记揶揄奥巴。
　　　　本来登高赌场就看准了卢修斯这个胸无大志的家伙，打算赚上一笔，结果现在可好，从里到位都亏到不行。
　　　　“可恶的卡文迪许家族，你们等着，这事……不会就这样算了！！”
　　　　看着卢修斯的背影，奥巴的手握成了拳头，砸坏了桌子。
　　　　……
　　　　夏依跟在塞拉的身边，一块随着卢修斯回到了卡文迪许家族的庄园。
　　　　“家主，您终于回来了！！”
　　　　亚叔见到卢修斯，激动地上去迎接。
　　　　“太难得了，您竟然和小姐在一块！我都听说了，在登高赌场发生了不得了事件……”
　　　　“这没什么，对于我优秀的女儿而言，是能够轻易搞定的事情。”
　　　　卢修斯想要去摸塞拉的脑袋。
　　　　塞拉一脸嫌弃，连忙避开了。
　　　　明明是非常尴尬的场面，可卢修斯却完全不在意，“哈哈，女儿，那么久不见爸爸，居然都开始害羞了，这没必要啊。”
　　　　“我不想对你说很难听的话，还请你收敛一些。”
　　　　塞拉都不想给自己的奇葩老爹好脸色看。
　　　　“没关系！既然难得女儿回来了，那就得好好庆祝一次，亚叔，去准备宴会吧，今天我要好好庆祝一番！”
　　　　“遵命，家主！”亚叔下去准备了。
　　　　夏依现在感觉，这位卡文迪许的家族还真是有个性啊。
　　　　说他能干，可偏偏一点正事都不干。
　　　　说他不行吧，又使用了意想不到的手段让塞拉和自己从登高赌场全身而退，还从埃尔文家族狠狠地赚了大一笔。
　　　　似乎是一个很复杂的人呢。
　　　　……
　　　　卢修斯招呼夏依，进入了房间了，塞拉也跟了过来。
　　　　这是属于私密的会客室，除了这三个人之外，就没有其他人了。
　　　　这一路上，卢修斯还没有和夏依主动攀谈过，到现在没有了其他人后，显然现在是有话想说。
　　　　起初，夏依还以为他会嘻嘻哈哈呢。
　　　　结果他的表情突然变了，非常认真，带着十足的恭敬，竟然主动向着夏依行礼。
　　　　“微臣，参见女王陛下。”
　　　　“诶？”
　　　　夏依愣了一下。
　　　　“女王陛下微服私访科罗尔，而我没有任何提前迎接，还让您看到了丢人的一面，失了卡文迪许家族的礼仪，请您降罪。”卢修斯把头给低了下去。
　　　　夏依眨了眨眼睛。
　　　　原来，卢修斯是把自己认错人了啊，当成了夏鲁鲁。
　　　　自己长得和夏鲁鲁太像了，除了一部分细微的差别外，看起来几乎是一样的。
　　　　也就只有长期待在龙族皇宫里的人能够分辨得出来吧。
　　　　塞拉看到卢修斯老不正经变得一本正经，都快忍不住笑场了。
　　　　“女王陛下，我已经做好了谢罪的打算，请您动手吧……”
　　　　“你认错人啦，”夏依解释道，“我不是夏鲁鲁。”
　　　　“不是女王陛下？”
　　　　“女王陛下，还请您别开这种玩笑了！尽管过去了很多年，可是我从来没有忘记过您。”
　　　　“我是夏依·克里斯蒂，银龙女王夏鲁鲁的女儿，银龙公主。”
　　　　夏依进行熟练地进行自我介绍。
　　　　可她旋即感觉不对劲，为何自己第一反应是说明自己龙族公主的身份，不是应该思考一下么……？
　　　　“银龙公主？”卢修斯非常吃惊。
　　　　“是的，这是公主殿下啊，父亲，你认错人了。”塞拉在旁边补充道。
　　　　“原来是公主殿下么？失礼了，我实在没有想到，您竟然和女王陛下如今相似，几乎一模一样，像啊，很像啊，这真是奇迹啊，天佑龙族皇室，有了您这样优秀的继承人。”卢修斯感慨道。
　　　　“过奖啦，不过话说回来，你见过夏鲁鲁？”
　　　　“这个的话……”
　　　　卢修斯有些难以启齿。
　　　　“公主殿下，我的父亲曾经在龙族皇宫任职，只不过因为玩忽职守，被驱逐离开了龙族皇宫，赶回了老家——科罗尔，这已经是很久之前的事情了。”塞拉毫不留情地进行了说明。
　　　　“塞拉，你别这样揭底啊，给我在公主殿下的面前留一些面子啊！”卢修斯抱怨道。
　　　　“你也知道要面子啊？”
　　　　“咳咳，总之，公主殿下，欢迎您来到科罗尔，把这里当做自己家吧，不用客气，以卡文迪许之名，我们一定会好好招待您的！”
　　　　“嗯，卢修斯·卡文迪许，我已经感受到你的热情了，让我如沐春风，心旷神怡。”
　　　　夏依使用了王族公主的礼仪，端正了身姿，连神态都变了，优雅和美丽并存，完美的公主模式开启。
　　　　卢修斯可不知道在龙族皇宫里，银龙公主是什么样的风评。
　　　　小公主在心中默默决定，在外人的面前，一定得好好塑造一下自己的形象才行！
　　　　


第209节 93 千载难逢的机会（4k）
　　
　　　　“公主殿下，您和塞拉一块来到科罗尔，是为了什么呢？”卢修斯好奇地问。
　　　　夏依想起了夏鲁鲁交代自己的事情。
　　　　她想让自己去一趟秘境中。
　　　　而那个秘境非常特殊，只有龙王才有资格进入，在非必要的情况下，就不过多对外宣扬了。
　　　　“我是要去一个地方，正巧和科罗尔挺近的，就陪塞拉来了，”夏依说，“卢修斯，你就当我是过来玩的吧！”
　　　　“原来，女儿你是主动想要回来看我的么？”
　　　　卢修斯非常意外。
　　　　毕竟在他的认知里，女儿可是从来都不愿意回家的，这么多年来，也就只有几次回家。
　　　　而且每次回来，半天不到就走了。
　　　　塞拉主动想要回家这件事，在卢修斯看来，简直就是太阳从西边出来啊！
　　　　“我是想回来一趟，看看你有没有死，要是你死了，就给你上个香。”塞拉说。
　　　　卢修斯不怎么在意女儿发言里的攻击性，反而还愉快地笑了起来，“什么啊，塞拉，你嘴上说着讨厌，可心里还是很在意父亲我啊，真是让人欣慰，这个最近流行的话怎么说来着……哦对，傲娇！塞拉，你可这算傲娇！”
　　　　“父亲，公主殿下还在这里，请你收敛一些。如果你还要继续恶心我的话，我的情绪可能会失控，会做一些什么，我不太能保证。”
　　　　塞拉用一副看白痴的眼神，看着自己的父亲。
　　　　“还有，不是我主动回来的，是姐姐拜托我的。”
　　　　“是露西娅？”
　　　　“嗯，姐姐把她的休假让给我了，让我回来看看你，如果不是她的话，我根本不想回来……”
　　　　塞拉现在真是越来越后悔了，看到这个父亲，真是膈应死了，在公主殿下的面前疯狂给自己丢人。
　　　　怪不得当时露西娅会对自己说，怕忍不住动手。
　　　　真想把他给丢出去这个家。
　　　　“哦哦！原来是露西娅啊，我就说，那个孩子总是一副冷淡的样子，几百年了，没和我说过几句话，可是内心里就是放心不下我，果然是孝顺的好孩子啊，”卢修斯很是欣慰，“塞拉，我说的没错么？这个也算是傲娇，对吧？”
　　　　“啊对对对。”
　　　　塞拉以前不太懂，为什么露西娅要离开科罗尔，去王都加入王族女仆团。
　　　　现在，她是懂了。
　　　　原来露西娅是不想继承家业，跑路了。
　　　　但凡留在科罗尔，混蛋父亲肯定会把家族丢给自己的女儿，然后自己去逍遥快活。
　　　　一边要辛苦地打理家族，另外一边还要忍受卢修斯的行为，时不时被他指指点点，塞拉光是想一想，血压都要爆炸了。
　　　　还好自己当时也是年轻气盛，也没多想，为了分胜负，跟着露西娅也去了王都。
　　　　要是留下来的话，肯定会被迫继承家业，自己估计能被父亲给活生生气死。
　　　　“塞拉，你和露西娅现在都加入了王族女仆团，应该是正式的成员了，”卢修斯问，“塞拉，你平时你在王族女仆团里的工作，都是做一些什么啊？”
　　　　“王族女仆团主要是为了给龙族皇室服务，而我的话，平时主要负责照顾公主殿下……”
　　　　“照顾公主殿下？真是出息啊！”卢修斯惊喜道，“女王陛下竟然把这么重要的任务交给你，对你很是认可呀！”
　　　　“公主殿下非常出色，十项全能，威严满满，整个龙族皇宫上下都非常尊敬她，平时自律又努力，简直就是完美无缺，反而是我，给公主殿下添了许多麻烦，她的心胸宽阔，还丝毫不介意……”
　　　　塞拉居然脸不红心不跳地说了一通夸赞夏依的发言。
　　　　夏依听着，脸都开始发红了。
　　　　因为这些话，好像……基本反着来的啊，没有一个是真的。
　　　　塞拉，是故意在反串么！
　　　　“公主殿下，居然这么优秀么！”卢修斯有些意外。
　　　　面对卡文迪许家主的目光，夏依实在没法否认，只能够硬着头皮承认下去。
　　　　“这对于身为银龙公主的我，是必须完成的，倒不如说，做到这些事情，对我而言，轻轻松松，毕竟我可是流淌着银龙王族的血脉。”
　　　　夏依感觉如果继续聊下去，自己可能要露馅，坏了自己的形象，得赶快把话题转移出去。
　　　　“卢修斯，先不谈这些，虽然我是随着塞拉来到科罗尔，权当是顺路游玩，不过这里的状况，实在是超过了我的预想。”
　　　　卢修斯的表情变了，严肃了起来，点了点头，“是的，公主殿下，这就是这个城市的状况。”
　　　　“我能明显得感觉得到，在科罗尔的新兴贵族对于龙族皇室的尊重不足，甚至还做出了一些极为出格的行径，在没有皇室的同意下，擅自修改当地的律法，开始执行，制定自己的规则。”
　　　　夏依的表情很不悦。
　　　　“龙族皇室可从来没有把这些权利赐予新兴贵族们，他们这是越俎代庖。”
　　　　“公主殿下，其实不仅仅是这样，您看到今天看到的治安官，其实就是科罗尔现在的武装力量，曾经的执法队被全部替换掉，由现在的治安官上任取代，他们是由新商会一手扶持起来的。可以说，现在科罗尔已经快完全落入新兴贵族的手中了，他们操控了这个城市的一切。”卢修斯解释道。
　　　　“新兴贵族们居然能做到这一步么？都能干预到武装力量的人选？”
　　　　“能的，公主殿下。您对这个城市的了解，有多少？”
　　　　“我听塞拉说过一些，科罗尔的崛起，和新兴贵族们有关……”
　　　　“没有错，新兴贵族看重了科罗尔的潜力，选择在这里投资，带着大量的资源入驻此地，也就是在这个时期，科罗尔迅速地发展了起来，成为了南方大城。因而，科罗尔的新兴贵族们就认为，这里的一切发展都是由新兴贵族一手缔造，与龙族皇室无关，他们才是这座城市的主人，伴随着时间的推移，科罗尔越是发展迅速，他们的欲望也就愈发膨胀。”
　　　　“新兴贵族联合在一起成立了新商会，整合了所有的资源，利用资本的力量，从幕后操控武装力量为己所用，只要砸得钱够多，就能够做到许多匪夷所思的事情，这只是其中之一，其他方面也是异常夸张，例如把司法机关的内部也全部换成自己的人，双管齐下，制定新的律法来排除异己，在利用治安官把反对自己的一切实力打倒，彻底控制这个城市。”
　　　　听完卢修斯的解释后，夏依只感觉骇人听闻，这哪里还是普通贵族，分明就是建立国中之国啊。
　　　　这些新兴贵族是疯了吧？
　　　　要是被发现的话，肯定是要杀头的。
　　　　“为什么他们敢这么疯狂？”夏依不解地发问，“要是暴露出来的话，我们皇室一旦派出军队的话……”
　　　　小公主的话，停顿住了。
　　　　如果真发展到这种局面，新兴贵族怎么可能会乖乖投降，这不就相当于发展成龙族内部的战争了？
　　　　“因为新兴贵族们想要获取更多的利益，只要品尝到第一次的甜头，就停不下来了，明知道很危险，没有退路，还是会选择追逐利益。他们心中也清楚，自己并不是获得了龙族皇室的认可，而是自己的生意，能够给龙族皇室带来利益。”
　　　　“公主殿下，您没有听过一句话呢，如果有100%的利润，他们就会挺而走险；如果有200%的利润，他们会藐视法律；如果有300%的利润的话……”
　　　　“他们就敢践踏世间的一切准则，这就是新兴贵族。”
　　　　卢修斯摊了摊手。
　　　　“原来是这样啊，”夏依若有所思。“还有别的情报么？”
　　　　“没有，公主殿下。”卢修斯摇头道。
　　　　可夏依还是感觉其中有蹊跷，感觉背后的理由，不只是那么简单。
　　　　因为就算是为了追逐利益，那也只是新兴贵族的事情。
　　　　可当时她接触到了登高赌场的侍者，他们都敢对龙族皇室出言不逊，难道真的其中仅仅只是仰仗着背后的新兴贵族就做出如此发言，一点都不怕清算么？
　　　　其中似乎存在着更深的缘由。
　　　　“关于南方的问题，还不仅仅只是这些吧？”夏依说，“卢修斯，你在隐藏着什么。”
　　　　“这个……”
　　　　卢修斯皱起眉头，欲言又止。
　　　　“公主殿下，您的直觉很敏锐，导致了科罗尔变成这样确实还有一个极为重要的因素，可其中涉及了一些不能谈的禁忌，实在是没法和您说，或许您需要自己去和科罗尔的人们接触，才能够了解……”
　　　　卢修斯忽然变成了谜语人，这让夏依非常费解。
　　　　到底是什么，值得让他对这么避讳么？
　　　　自己是在代表着龙族皇室，龙族皇室在向他发问，这可是表明立场和忠心的好机会啊，反而在吞吞吐吐，这不是完全是让人起疑心的？
　　　　“唉。”塞拉叹了口气。
　　　　夏依看向了自家的贴身女仆。
　　　　对哦，塞拉可是在科罗尔土生土长的，她肯定是懂的呀。
　　　　“塞拉，你直接告诉我吧！”
　　　　“……”
　　　　塞拉罕有地犹豫了。
　　　　“塞拉，你要是不告诉我，我可就生气了！”
　　　　“公主殿下，这和曾经的某位龙族皇室成员有关……”
　　　　塞拉的表情发生了变化。
　　　　“英雄弗雷。”
　　　　“弗雷？”
　　　　夏依愣住了，她怎么也没想到，自己在这里竟然听到了这个名字。
　　　　弗雷，龙族的英雄，也是夏鲁鲁的兄长。
　　　　曾经夏依潜入皇城的图书馆之中，获得了前任龙王的传记，从中了解到了以往的历史。
　　　　弗雷曾经被称为龙族的英雄，也是下一任龙王的人选，不过由于夏鲁鲁的一系列操作，让他最后死于夏鲁鲁的手里，就此陨落。
　　　　“公主殿下，您可能不太清楚，其实在南方有许多龙族都知晓英雄弗雷的故事，”塞拉说，“曾经的龙之国度和外族发生过冲突进行过一场大战，黑龙王御驾亲征，可由于年事已高，实力不复以往，在加上被阴谋算计，被打成了重伤，严重影响了龙族的自尊心，而南方的边界也险些被外族们入侵。”
　　　　“就是在这个时候，弗雷站了出来，向着南下出征，击败了仇敌，为父报仇，将南方边界从要被侵略阴影之中解放出来，而这其中就有科罗尔。”
　　　　“对于南方边界的龙族而言，弗雷就如同是英雄一般的存在，无人不知，无人不晓，大家都认为在弗雷会继承龙族的王位，成为新的龙王，带领龙族创造新的辉煌。可是，就在这时……”
　　　　塞拉说到这里，闭上了眼睛，不再言语。
　　　　其实，夏依接下里的事情都已知晓。
　　　　“不用勉强自己说下去了，塞拉，后面的历史，我是知道的。”
　　　　“公主殿下，非常抱歉，由于女王陛下的命令，任何人都不得提起这些往事，如果您要降罪的话，请处罚我一个人就好，这是我个人的意志，和卡文迪许家族无关。”塞拉请求道。
　　　　“塞拉，我怎么会因为这些就处罚你呀！”夏依笑道，“放心啦，我不告诉夏鲁鲁就是了，没关系的，别那么紧张，毕竟是我非要让你说的，如果夏鲁鲁要惩罚你，我第一个不同意！”
　　　　“谢谢您，公主殿下。”塞拉行礼道。
　　　　现在，小公主算是懂了，为何科罗尔对于龙族皇室，会是这副态度。
　　　　在他们的眼中，本来就应该是英雄弗雷成为龙王，可是他却死了，死在了阴谋之中，而夏鲁鲁是阴谋的夺位者，不被认可。
　　　　因而新兴贵族们行事起来，也没有对于现在的龙族皇室的丝毫敬重。
　　　　一切都说得通了。
　　　　这个城市的状况，还真是比自己想象中要复杂太多了。
　　　　可是，她也逐渐意识到这一件事。
　　　　既然新兴贵族们组建起新商会，如此藐视王权，犯下僭越的大罪，已经变成了巨大的隐患，绝对不可以让他们继续任意妄为下去。
　　　　那么作为龙族皇室代表的自己，就不可能对这种状况坐视不理，必须要制裁。
　　　　要是自己能够把这些家伙全部给治了，那么在龙族内部，声望岂不是成倍暴涨？银龙公主的威名，必然要响彻龙之国度！
　　　　哼哼哼。
　　　　这还真是一个千载难逢的机会，新兴贵族，你们就成为我的垫脚石吧。


第210节 94 橙子（加更）
　　
　　　　卢修斯注视着夏依。
　　　　因为她现在就是龙族皇室的代表，接下来她的反应，就决定了代表了龙族皇室的态度。
　　　　既然知晓了这些新兴贵族正在图谋不轨，那么夏依会做出如何的决定呢？
　　　　“既然有不知所谓的家伙们试图挑衅龙族皇室的权威，那么我不介意将这些逆反之人，全部剿灭掉。要是继续放任这些家伙继续任意妄为下去，那未来岂不是要谋反？必须要把叛乱的火苗提前掐灭才行，让银龙王族的威光完全降临在科罗尔！”
　　　　夏依表发表了宣言。
　　　　“夏鲁鲁不过是懒得和这帮家伙玩而已，他们竟然就有自信认为自己能够与皇室为敌？英雄弗雷的时代已经过去了，得让他们认识到这一点，这是银龙女王的国度。”
　　　　“好！！”卢修斯在一遍不断拍手，大声叫好，“公主殿下，您的决定非常正确，我们卡文迪许家族会全力支持您肃清目空一切的新兴贵族们！”
　　　　“公主殿下，无论您做什么，我都站在您这一边，这是我作为您贴身女仆的职责。”
　　　　塞拉也表明了立场。
　　　　只不过，她对于卢修斯的态度有些意见。
　　　　“父亲，你是认真的吗？”
　　　　“当然啦，你觉得我是在开玩笑么？”卢修斯反问道。
　　　　“因为父亲是一个不明事理的人，会如此清醒地选择支持全力公主殿下，反而是一个意外。”
　　　　塞拉对于自己的父亲，真是一点都不留情啊。
　　　　“塞拉，你可真是误会我了，我一直都很清醒的！”
　　　　“清醒，你是指这么多年来，身为卡文迪许家族的家主，面对新兴贵族们崛起毫无作为，花天酒地，沉迷酒色，还跑去对方的地盘里支持他们的生意？”塞拉进行了一连串的质问。
　　　　要是换做稍微要点自尊的贵族，可能都会不好意思。
　　　　毕竟这么多年来，卢修斯就是一个彻头彻底的混球。
　　　　可是他不仅没有害臊，反而还相当有理。
　　　　“不不不，塞拉，这你就不懂了。有句俗话说得好，欲使其灭亡必先使其疯狂。我这是在给新兴贵族们疯狂加速呢，让他们尽早暴露自己的野心，好让女王陛下认识到这些蛀虫一定要拔除掉。”
　　　　“这就是你败家的理由？”
　　　　“我这是演的，我故意如此表现得胸无大志，就能够让新兴贵族们对我们卡文迪许家族放松警惕，时代的潮流并非是以一个家族的意志能够左右的，要是表现得过于刚强，与新兴贵族们反抗到底，那么新兴贵族必然视我们卡文迪许家族为眼中钉，可能早就被消灭了，现在就没法配合龙族皇室进行肃清工作。”
　　　　卢修斯表现得还挺自豪，挺起了自己壮硕的胸肌。
　　　　“女儿，父亲我啊，忍辱负重，卧薪尝胆了那么久，终于等到了公主殿下，我们卡文迪许家族的一切的隐忍，都没有白费。”
　　　　塞拉扶着额头，显然是不想继续评价下去了，她怕自己真的忍不住打死自己的父亲。
　　　　夏依都惊了。
　　　　好硬的嘴！
　　　　卢修斯的嘴，简直比魔晶矿还硬。
　　　　“公主殿下，不知道您有什么计划？”卢修斯问道。
　　　　“我在想一个问题，要是我去皇都，找夏鲁鲁派兵过来，会怎么样？”夏依直接问道。
　　　　“……新兴贵族们会听到消息后，携带资产逃跑吧，他们也是思考过后路的，留有退路，”卢修斯如实回道，“当然，放弃这里的经营对于他们是无法接受的，因此也有可能做出更加疯狂的举动，毕竟南方边境的兵权，可以说是被新商会握在这里，这里的武装力量的内部，早就欧是他们的人了。”
　　　　“原来如此，看来，得思考一些别的办法才行，兔子逼急了，也是会咬人的……”
　　　　夏依想起了塞拉在登高赌场和苍青帮的战斗，心中忽然逐渐有一个方案。
　　　　……
　　　　埃尔文家族。
　　　　“父亲！”
　　　　奥巴看着自己的父亲，阿兰德·埃尔文。
　　　　这位埃尔文家族的家主正在享受着美女的拥抱，吃着葡萄。
　　　　这些葡萄可不简单，都是从国外进口过来的，果肉饱满多汁，味道绝佳，放在龙之国度，是只有龙族皇室才能够享受到贡品级的水果。
　　　　而如今时代变了，在新商会的主导之下，新兴贵族之一的埃尔文家族在科罗尔，也能够享受到如同皇帝般的待遇。
　　　　“怎么了，我的孩子。”阿兰德看向自己的儿子。
　　　　奥巴的心中憋了一肚子火，“父亲，是登高赌场的事情，卡文迪许家族在我们登高赌场里闹事，让我们亏损了一大笔钱，而且还丢了颜面。”
　　　　“儿子，你在开玩笑么？卡文迪许家族已经是冢中枯骨了，卢修斯早就自暴自弃了，怎么还敢和我们新商会作对？”
　　　　“父亲，是认真的，我没骗你。”
　　　　奥巴的牙齿都要咬碎了。
　　　　“现在全城的人应该都知道了，您要是不信，可以随便派个下人去街道上问问！”
　　　　阿兰德意识到了不对劲，和身边的美女小声说了几句，就让她下去了。
　　　　于是，房间里就只剩下父子二人。
　　　　在外人后，奥巴才把登高赌场里的事情一五一十地和自己的父亲详细说明。
　　　　听完后，阿兰德冷笑了起来，抓起了一颗橙子，慢慢削皮。
　　　　“卡文迪许家族真是不识好歹，竟然真敢如此挑衅我们。本来还是想让他们和我们新商会合作，既然如此，他们也没有什么留着的必要了，今天这笔账，必须清算。”
　　　　“父亲，卡文迪许家族的继承人回来了，影响大么？她的实力，似乎有点强。”
　　　　“强有什么用？这里武装的力量全部掌握在我们的手中，她还能一个人，打过全副武装的治安队了？”阿兰德嗤之以鼻，“奥巴，你还是太年轻了，总是忍不住冲动，你现在冷静想想吧，他们只能得意一时，硬实力和我们没得比。”
　　　　“您还这么一说……确实！卡文迪许家族就算有她，也不会改变现状，当时我确实气疯了，没考虑那么多。”
　　　　“不过，我在意的，你说的那个银发的龙族。”
　　　　“她……怎么了？”
　　　　“她的出现，是千载难逢的良机啊。”
　　　　阿兰德把削了皮橙子，切开，放入自己的嘴中。
　　　　“我们可以杀了那个女孩，她的死亡，能够让我们新商会登上新的阶梯。”


第211节 95 必死无疑
　　
　　　　奥巴陷入了困惑之中。
　　　　他父亲的意思是，要杀了那个银发的龙族女孩？
　　　　明明卡文迪许家族的家主与他的女儿才是这次事件的中心，那个银发萝莉说白就是过来打酱油的，和她没什么关系。
　　　　可为何父亲会执着于她？
　　　　“父亲，我不理解，”奥巴说出了心中的疑惑，“这和那女孩没什么直接的关系吧，杀掉一个不相关的人，和我们新商会又有何种联系呢？”
　　　　“儿子，我问你一个问题，”阿兰德说，“我们新商会现在科罗尔里的阻碍，还有多少？”
　　　　“科罗尔几乎被新商会掌控了，唯一的隐患……应该就是卡文迪许家族了，他们的身份比较特殊，拥有一定话语权，不好直接处理。”
　　　　“是的，我们新商会一直想和卡文迪许家族合作，然而他们一直都是抱有消极的态度，可也没有对新商会表露过许多敌意，我们也没把他们放在眼中，进行着自己的生意。可说到底，卡文迪许家族不是我们新商会的成员，万一他们有一天想不开，要阻扰我们的话，会不会变成麻烦呢？”
　　　　“这是当然的！”
　　　　“我们就算想除掉卡文迪许家族，可一直都没有能够掌握到决定性的借口，毕竟他们可是曾经获得过龙族皇室的认可，一般情况，确实没办法制裁他们，然而——他们自己开始做蠢事了，把刀甚至递到给我们手中。”
　　　　“什么蠢事？”
　　　　“儿子啊，你思考事情，得多深入一些才行，多用脑子，”阿兰德敲了敲自己的太阳穴，“我们龙之国度中，还有多少银发的龙族？”
　　　　“银发的龙族……难道说？！”
　　　　奥巴很是惊讶。
　　　　“父亲，难道您的意思是说，那个女孩是银龙族！是银龙女王？”
　　　　“银龙女王可不会离开北方。”
　　　　“那您的意思，这是银龙女王的女儿，银龙公主么！”
　　　　阿兰德叹了口气，“我都说了，让你用脑子思考。你觉得，这有可能么？”
　　　　“这个……我不太确定，我们距离龙族皇宫太远了，对于龙族皇室了解并不多。”
　　　　科罗尔这块的地域，在这里的龙族可能一辈子都未必能够见到银龙女王，对她的了解，也不算特别多。
　　　　因此天高皇帝远。
　　　　反而这里的人民，确实见过英雄弗雷。
　　　　“你还记得，在几十年前，曾经发生过一件事么？出现过龙族皇室的成员。”
　　　　“哦！我好想起来了，”奥巴锤了一下手，“当时，也是出现了一个银发的龙族，自称是龙族皇室的成员，在南方边境活动，让许多城市都很惊愕，不过后续……就没有消息了？”
　　　　“其实是有后续，可由于特殊原因隐瞒了下来。那人实际是冒充了龙族皇室成员，使用了炼金药剂，暂时改变了自己的外貌，伪装成银发银瞳的样子，到处招摇撞骗，从贵族手中获得了不少钱财，在暴露后，就逃跑了，”阿兰德缓缓道，“那家伙的手段十分高明，到现在还没被抓捕到，贵族们碍于颜面就把这件事的消息压了下来，虽然没有发生在科罗尔，可我利用一些渠道，了解到这些信息。”
　　　　“父亲，你是说……那个女孩，就是以前的皇室冒充者么？”
　　　　“未必是同一个人，可这不重要，重要的是卡文迪许家族的行为，”阿兰德笑了，“他们故意让人冒充龙族皇室，来到科罗尔，不就是想唬人么？”
　　　　奥巴皱起眉头，“父亲，有没有可能，那女孩，真的是龙族皇室成员？”
　　　　“没可能，龙族皇室的成员来到科罗尔，必然要大张旗鼓，怎么可能如此低调？而且，还会在私下和卡文迪许家族的继承人混在一起，凭什么？他们家族早就失去了龙族皇室的信任了啊。”
　　　　阿兰德忍不住笑出声了。
　　　　“他们确实祖上获得过龙族皇室的认可，但那不是银龙女王，而是更早之前的龙王，他们和银龙女王没有任何交情。最关键的，是曾经卡文迪许家主曾经被驱逐离开皇都，他犯下过错，惹怒了银龙女王，龙族皇室没把杀掉就不错了，还让女儿故意过来？真以为卡文迪许家族的继承人是个什么东西，银龙公主会看得上？”
　　　　奥巴恍然大悟，“卡文迪许家族就是利用我们新兴贵族没有见过银龙女王这一点来做文章，故意让人假扮银龙公主，以此来强调自己传统贵族的地位，获得话语权！今天就是故意在示威，等到实际成熟，就让冒充者登场。”
　　　　“是的，卡文迪许的家主也不知道是听了谁的馊主意，做出如此愚蠢的行径，不过也正常，毕竟卢修斯就是一个只会享乐的废物而已，一点本事都没有。”
　　　　“我懂了，父亲，原来您是这个意思，哈哈！”
　　　　奥巴大笑了起来。
　　　　“敢冒充龙族皇室成员，可是死罪！我们正好利用那个女孩，直接杀掉她，而后向卡文迪许家族问罪，先斩后奏，再上报给北方，要是上面想要追查，已经晚了。如此一来，整个科罗尔就彻彻底底是我们新商会了！”
　　　　“没错，正是如此，奥巴，你还是清醒的，以后多多思考，对你好处。”
　　　　埃尔文家族的家主眯起眼睛，拿起小刀，插入橘子中，扎出橙汁。
　　　　“为了新商会的未来，她，必死无疑。”
　　　　……
　　　　一夜过去。
　　　　昨天晚上，在进行秘密地商谈过后，夏依接受了卢修斯的热情款待。
　　　　卡文迪许家族的宴会让她有了一番新的体验，有许多南方特色的美食都好好享受了一番，吃饱喝足，她美美地睡了一觉。
　　　　“公主殿下，早安。”塞拉进入了夏依的房间里。
　　　　“早上好……塞拉？”
　　　　“怎么了？”
　　　　“没什么，怎么在你的家，也要来照顾我呀？”
　　　　“可能这就是习惯吧，公主殿下，交给别人我不太放心，公主殿下这么可爱的睡颜可不能……嗯，没什么，别在意。”
　　　　塞拉露出完美女仆的微笑。
　　　　这个发言，让夏依有些摸不着头脑。
　　　　……
　　　　夏依换了一套新衣服，洗漱完毕，和塞拉一块来到了餐厅。
　　　　小公主也不禁开始期待，南方的早餐会是怎么样的呢？
　　　　卢修斯也早早起来，看着报纸在餐厅里等待了，让下人做好爱丽早餐，尽地主之谊。
　　　　只不过还没等夏依开口问候早安，卡文迪许家主放下报纸，脸色微变。
　　　　“公主殿下，科罗尔的情况有变了……”


第212节 96 申请入帮（4k）
　　
　　　　夏依心头一紧。
　　　　新兴贵族这么快就开始动作了？
　　　　难不成，对方已经推测出了自己银龙公主的身份，从而开始了行动。
　　　　于是她准备听一听卢修斯口中的坏消息，之后再做打算。
　　　　“有什么坏消息，你直接说吧，卢修斯。”
　　　　卢修斯神色凝重，眉头紧皱，酝酿了好一会，才说道：“公主殿下，科罗尔的大剧院要停业整顿了。”
　　　　“……啊？”
　　　　夏依一时没能理解，这又怎么样了？
　　　　科罗尔的大剧院，之前她陪着塞拉一块去登高赌场的路上是见过的，那里盛产许多明星，流量特别高，无论是贵族们还是平民之间，都津津乐道的……
　　　　可是，卢修斯为什么会露出这么难受的表情？
　　　　莫非科罗尔的大剧院背后实际上是特别的组织，拥有极为特殊的作用，这又和铲除新兴贵族的计划存在莫大联系！
　　　　“如果科罗尔的大剧院关门的话，会发生很可怕的事情么？”
　　　　“是的，”卢修斯煞有介事地点了点头，“公主殿下，要是停业，那么我前一段时间利用投资新电影的名义认识新星女主演，就没法以视察工作的名义与她相处了。”
　　　　“……”
　　　　“这是很可怕的，在科罗尔大剧院停业的情况下，我就只能够私底下去和她接触，这就会被记者们发现，甚至拍上报纸的头条，大书特书，对卡文迪许家族的名声造成巨大的影响！”
　　　　卢修斯气得牙痒痒。
　　　　“让科罗尔大剧院的停业，都是新商会下令的，我看他们分明就是想针对我！一定是埃尔文家族从中作梗，开始报复！”
　　　　夏依实在无语了，她捂着脸，非常无奈。
　　　　合着就是这种消息啊……
　　　　也算是挺有卢修斯风格的发言了。
　　　　在一遍的塞拉似乎在极力地克制着自己的冲动，不让自己做出惊天之举。
　　　　连夏依都在心中感慨道，塞拉在这个家中待着，确实辛苦啊。欢;:'迎"进?"!入?【,!夜;袭";的":月':?费.'群;:】:.6;9?.4?':9.,3:""6!，1:3";5?."
　　　　“昨天关于登高赌场的事情，科罗尔的人们都知道了吗？”
　　　　夏依赶紧把科罗尔大剧院这个话题给跳过去，免得让卢修斯说下去，这里就要上演一场父慈女孝的戏码了。
　　　　“公主殿下，您自己看吧，上面都有写。”卢修斯把报纸递了过来。
　　　　夏依在报纸上面翻看了起来，这是《科罗尔每日晨报》，一般会记载这个城市发生的状况，她快速地翻看了一遍，发现关于登高赌场的事情，竟然是记载一个小小的角落里，只有短短几句话提了一下。
　　　　大概就是登高赌场里出现了犯罪者，被治安队给制服了，是苍青帮的成员，被抓入了牢狱中，择日审判，让市民们不要惊慌。
　　　　“这……关于塞拉和卡文迪许家族的事情，真是只字不提啊，还把罪名移花接木，按到了苍青帮成员的头上，把真实的情况隐瞒了下来。”夏依说。
　　　　“公主殿下，不必惊讶，新闻媒体都已经被新商会给控制了，他们一直都利用新闻媒体愚弄人们，”卢修斯解释道，“任何不利于新兴贵族的消息，都不会准确真实地刊登在上面，除了八卦绯闻外，基本不可信了……不对，要是牵扯到新商会，连这些也不能幸免。”
　　　　“也就是说，科罗尔的人们一直被蒙在鼓里？”
　　　　“是的，他们甚至以为科罗尔的律法修改是经过龙族皇室许可，龙族皇室对于科罗尔的状况非常满意，全都被误导了。”
　　　　“原来如此，连平民获取信息的渠道也牢牢控制了啊……”夏依捏着下巴，陷入了沉思。
　　　　“吃早餐吧，公主殿下。”
　　　　塞拉拉开椅子，邀请夏依入座。
　　　　夏依坐了下来。
　　　　因为要谈及一些重要的内容，于是卢修斯提前让卡文迪许家族的下人离开了，现在餐厅里就只有三人。
　　　　品尝着早餐，夏依觉得有些新奇，这些都是她在北方没有吃过了。
　　　　“味道如何，公主殿下？”卢修斯问道。
　　　　“嗯，很新奇，我在北方还没吃过这种早餐，感觉味道和昨晚的厨师……不是一个风格。”夏依给出了正面的评价。
　　　　“谢谢您的夸奖，公主殿下，实际上，这是我做的。”
　　　　“诶，卢修斯，居然你是亲自下厨的？”
　　　　“当然！毕竟是公主殿下亲自来访卡文迪许家族，必须要让公主殿下体验一下原汁原味的南方早餐！”
　　　　“卢修斯的厨艺竟然这么好，完全能算得得上专业厨师的级别了。”
　　　　“如果没两把刷子的话，只靠金钱和地位，可是无法获得异性的认可啊，会做饭的男人肯定会受欢迎一些，”卢修斯的语气里依旧信心十足，“公主殿下，您知道吗？塞拉其实和我学过，怎么做早餐哦。”
　　　　“咦，塞拉，是这样吗？”夏依看向了身边的塞拉。
　　　　塞拉的脸颊微微抽搐，显然她非常不情愿承认这件事，可又因为是事实，实在没法反驳。
　　　　“哎呀，公主殿下，莫非塞拉没有和您说过这些么？”卢修斯连忙问道。
　　　　“没有啦。”
　　　　“难道说，塞拉从来不提自己以前的事情么？”
　　　　“没说过。”
　　　　“是一点也不说？”卢修斯继续追问道。
　　　　夏依点了点头，“嗯，我都不知道，她在科罗尔还是贵族大小姐呀。”
　　　　这位贴身女仆的过去确实非常神秘啊，夏依从来都不知道在进入王族女仆团之前，塞拉是在做什么，什么身份。
　　　　为什么有这样一位……奇葩的父亲，可塞拉却还能这么优秀，让人深感佩服。
　　　　还有，完美能干的女仆在和黑帮对战的时候，展示出比黑帮还凶狠的气势，真是太令人在意了，一定也和过去的经历有关！
　　　　卢修斯瞥了一眼自己的女儿，忍不住笑了起来，“公主殿下，您想不想知道塞拉以前是什么样的？”
　　　　夏依的好奇心瞬间就被吊起来了，竖起了耳朵。
　　　　难道，完美女仆过去的秘密，就可以在这里揭开了吗！
　　　　“我和您说呀，公主殿下，塞拉以前可不是这幅乖巧的样子，那时的她简直叛逆到——”
　　　　轰！
　　　　突然之间，餐桌被拍碎掉了。
　　　　“哎呀，刚才好像有个苍蝇在嗡嗡乱叫，没忍住拍了一下。”
　　　　黑着脸的塞拉把手收了回来，对着自己的父亲，露出了阳光灿烂的微笑。
　　　　“父亲，看起来这个桌子的质量不太好呢~”
　　　　“……”
　　　　卢修斯的表情凝固了，他感觉到了一股巨大的……杀气！
　　　　他汗流浃背，低下头，刚才的话已经不敢继续说下去。
　　　　夏依还是头一次见到还这么气场可怕的塞拉，屏住了呼吸。
　　　　好可怕！
　　　　“公主殿下，抱歉啊，要不要我单独为您再去做一份早餐？”塞拉内疚地说。
　　　　“不用了！塞拉，不用了，我已经吃饱了！！我们赶紧出发，去干正事吧！！”夏依连忙站起来，抓起赛拉的手，就把她给拖出了餐厅。
　　　　……
　　　　吃过早餐之后，夏依就和塞拉离开了卡文迪许家族的庄园，走在科罗尔的街道上。
　　　　明明昨天闹出了那么大的事情，可行人们对于塞拉也没有太大的反应。
　　　　果然和卢修斯说得差不多，在科罗尔，媒体都被新商会给牢牢控制住了，民众们想知道什么事情，取决于新商会。
　　　　现在大概就只有一些身份和地位都比较高的贵族，在昨晚参与过登高赌场的庆典活动知晓了。
　　　　“抱歉，大小姐。”塞拉忽然说道。
　　　　由于是在外面，因此对夏依的称号也换了。
　　　　“怎么啦？塞拉。”
　　　　“刚才让您看到我父亲丢人的一面。还好是我回来，要是姐姐的话，可能就糟糕了。”
　　　　“塞拉的姐姐，露西娅啊。”
　　　　夏依稍微思考了一下。
　　　　毕竟自己还在这里，塞拉作为贴身女仆，侍奉了那么多年，肯定要照顾自己的感受，只要自己在场，就会对卢修斯有很大程度的忍耐。
　　　　如果是露西娅来的话，可能状况和现在不一样。
　　　　按照那位寡言少语的女仆，人狠话不多的性格，要是看到自己的父亲在龙族皇室面前毫无自觉……
　　　　小公主估计现在自己应该是在吃席了吧？
　　　　怪不得露西娅不想自己用假期，而是让给自己的妹妹代替回来。
　　　　“该怎么说呢，塞拉，你的父亲还真是……挺有个性的，相当与众不同”
　　　　“我呢，其实一直都不怎么喜欢他，”塞拉的眼神有些复杂，“大小姐，您应该知道，我和露西娅是姐妹关系吧？”
　　　　“嗯，我看得出来。”
　　　　“其实，我和露西娅是同父异母。”
　　　　“诶？居然是这样？”夏依有些意外。
　　　　“露西娅的母亲是父亲小时候的婚约者，而我的母亲是父亲在少年时期遇到的，根据父亲所言，母亲和父亲的关系是一见钟情。后来，父亲无论哪一边都不想放弃，第一个是家族责任，第二个是爱情……于是就两个人都娶了，他发誓无论是露西娅的母亲，还是我的母亲，都要给她们幸福。”
　　　　“至于后来的话……我与露西娅的母亲都离开了人世，他的承诺一条都没有做到，真是讽刺。父亲遭受了巨大的打击，整个人都失魂落魄，因而影响到了工作，犯下了错误，被驱逐离开了北方皇都，回到了老家，而后就变得自暴自弃，破罐破摔，每天通过各种享乐方式来麻痹自己。”
　　　　“在家中，他很少管我和露西娅，照顾之类的事情都交给家族里的下人，只是给够我们金钱，我们闯祸了连教育都不去做，用钱去摆平。反正在我和露西娅小时候开始，他就是这幅鬼养了，我和露西娅以前有很多分歧，但是在讨厌父亲这一点上，反而是难得地一致。”
　　　　塞拉和夏依说了不少自身的情况。
　　　　这种情况，还是头一次，夏依听得入神了，因为塞拉确实很少说自己的事情。
　　　　“抱歉，大小姐，我好像说太多自己的事情了。”塞拉低下了头。
　　　　“没事的，塞拉，你可以说出自己的想法！”
　　　　夏依拍了拍自己有所起伏的熊熊。
　　　　“有什么烦恼，都可以和我说哦，我都会好好听的。这可是信赖的表现，倒不如说，我很欢迎！”
　　　　“谢谢了，大小姐。”
　　　　塞拉笑了笑，显然是心情好转了一些。
　　　　“接下来的您的计划，是什么？”
　　　　“第一环，已经在启动了，这点，还必须要塞拉帮忙呢……”
　　　　……
　　　　“看了报纸吗？兄弟，苍青帮出事了，在登高赌场里惹事了。”
　　　　“什么，你这个消息保真吗？”
　　　　“比顶真还真！你自己看！”
　　　　“……哇，还真是！”
　　　　两个帮派的成员在工作期间，忙里偷闲，进行着对话，
　　　　他们是科罗尔顶级帮派——赫赤帮的成员。
　　　　由于历史原因，赫赤帮和苍青帮是死对头，相互敌视，没少起冲突。
　　　　因此看到苍青帮出事了，不禁拍手叫好。
　　　　“真是活该啊，我就说，苍青帮太飘了，不过是发展快了一些，就这么登鼻上脸，这下被治安官给逮住了，颜面尽失咯~”
　　　　“哼，我们赫赤帮的硬实力不输苍青帮，可现在很多人总是认为我们不如他们，也更愿意雇佣苍青帮，这件事情过后，肯定要改观了！”
　　　　赫赤帮的成员在愉快地攀谈着。
　　　　这是，有一个奇怪的组合出现了。
　　　　一个漂亮的红龙小姐与一个银发的……龙族萝莉？
　　　　“你们是，赫赤帮吧？”塞拉问。
　　　　“怎么了？”
　　　　“我想见一见你们的首领。”
　　　　赫赤帮的成员有些不悦，“这位小姐，敢问你是谁？”
　　　　“我是谁，很重要吗？”塞拉反问道。
　　　　这把赫赤帮的成员有点整不会了。
　　　　什么情况，明知道是赫赤帮，酱紫狂？
　　　　莫非真是什么大人物？
　　　　赫赤帮的成员有点被唬住了。
　　　　“这当然不重要，但是不是什么人都能够见到我们的首领。如果你是贵族，想要谈生意合作的话，我可以带你去见长老，如果不是的话，那就算了！”
　　　　“……”
　　　　“这位小姐，我们是黑帮，不是什么相亲相爱的联谊会，没事的话，不要在这里妨碍我们工作。”
　　　　塞拉好地问：“你们现在做什么工作？”
　　　　“招人呀！最近我们赫赤帮在扩充势力，广招能人志士……该不会，你是来申请加入赫赤帮的吧？”
　　　　“哦豁，申请加入赫赤帮？有点意思，”塞拉微微一笑，“好呀，那我们就申请吧。”


第213节 97 大姐头（4k）
　　
　　　　赫赤帮的成员有点意外。
　　　　他本来就是随口一问而已，这还真是过来加入赫赤帮的啊？
　　　　“确定吗？这可是黑道的工作，”赫赤帮的成员解释道，“虽然根据首领的命令，我们对于招收的人才没有硬性要求，但是我必须得你说清楚，这可没你想的那么简单，可能会丢掉性命。”
　　　　“我知道，以前我是干过这一行。”塞拉回道。
　　　　“……行吧，去填表吧，后续还要参加面试考核”
　　　　赫赤帮的成员拿出了一张申请表格。
　　　　夏依看到赫赤帮的成员只拿出来一张，上前去问道：“我们有两个人，要两张，你少给了一张。”
　　　　“两个人？除了这位红龙小姐，哪里还有其他人呢？”
　　　　赫赤帮的成员朝着四处张望，寻找着其他人。
　　　　也没其他人跟着一块来啊？
　　　　“别看了，没有其他人，就是我，我也要加入。”
　　　　夏依有些不开心。
　　　　这显然是没有把自己当回事嘛，就因为自己的外貌看起来弱不禁风么？
　　　　“你？”
　　　　赫赤帮的成员看着眼前的银发萝莉。
　　　　这么可爱的龙族萝莉，打一拳，能哭很久吧？
　　　　他绷不住了，笑了起来。
　　　　“小妹妹，你别犯傻了，我们这可不是什么过家家游戏。”
　　　　“我知道，你们是赫赤帮，科罗尔城中顶级帮派之一，和苍青帮是势均力敌的竞争对手，”夏依回道，“我是有一些了解，才选择你们，而不是苍青帮。”
　　　　“……去别的地方玩吧，别在这里添乱了。”
　　　　“我来这里，就是为了加入赫赤帮！”
　　　　“小妹妹，你这到底是……为了什么啊？不好好在家里带着，非要来我们这？”
　　　　赫赤帮的成员实在看不懂。
　　　　老实说，年龄小的龙族开始当混混，在这个城市里，也是相当常见的。
　　　　他们中有一些是无家可归的流浪儿，有一些是被家族抛弃的孤儿……都是想要寻找一个能够生活下去的地方。
　　　　那么为黑帮卖命，换取温饱，就成为了选择之一。
　　　　可问题就是，这个银发萝莉看起来就像是小公主，肌肤白皙胜雪，一点都没有经过风吹雨打的样子。
　　　　一眼鉴定为娇生惯养的贵族大小姐。
　　　　说要加入黑帮，闹着玩吧？
　　　　“我有一个梦想，那就是成为黑帮巨星！”夏依发表了自己的宣言。
　　　　赫赤帮的成员不以为意，想把夏依给打发走。
　　　　“好了好了，我知道了，你就回家去，等着长大了之后在想什么黑帮巨星——”
　　　　可塞拉却打断了他们，“哪来那么多话，既然赫赤帮的现任首领都已经说了，招收人才没有限制，那就赶快把申请表拿出来给大小姐，你们是听不懂话吗？都说了多少次，我们都是过来加入赫赤帮。你们要是理解能力有问题的话，不能干，那就趁早滚蛋，去医院挂急诊看脑科去，别在这里给赫赤帮丢人现眼。”
　　　　“你说什么！？”
　　　　赫赤帮的成员被激怒了，拍案而起，准备发作。
　　　　凭什么一个还没加入赫赤帮的人，敢这么教训自己啊？
　　　　“冷静点。”
　　　　旁边的同伴摁住他的肩膀，给了一个眼神，示意他别这么冲动。
　　　　“这是申请表格，填好之后，和其他面试者一起等一下，之后会安排你们去面试考核的地方，只要通过了，就能够加入赫赤帮了。”
　　　　塞拉接过了另外一张申请表格，递给了夏依后，两个人一块离开了。
　　　　看着这两个人的背影，赫赤帮的成员很是恼火，“你刚才阻止我干什么！！那个女人这么狂，就不教训一下？”
　　　　“还有其他人看着呢，你是现在出手打了这两个女人，会给其他人留下不好的印象，影响到新成员的招收。万一她们是苍青帮派过来碰瓷的，回头找人在报社上造谣抹黑我们帮派，首领到时候会放过我们？现在和以前不一样了，我们赫赤帮是大帮派，要注意形象。”
　　　　“你说的确实有道理，可就这么忍，我心里不舒服！我妈妈都没有这样对我大声说话！”
　　　　“别急，她们两个人是来申请加入我们帮派的，那到时候面试考核的时候，是有实战环节的，到时候，我们上去担任考官啊。”
　　　　……
　　　　夏依和塞拉都填好了申请表格，加上一些报名费，提交了上去。
　　　　之后，一起随着其他面试者来到了考核地点。
　　　　“塞拉，刚才气势好强啊。”夏依说。
　　　　“唔……”塞拉有些不好意思，“刚才没有点没忍住，训斥了一下。”
　　　　夏依真是感觉塞拉在面对黑帮分子的时候，和平时完全不一样。
　　　　有可能，塞拉在以前就是这样强势的性格。
　　　　只不过在后续加入王族女仆团后，才收敛了不少。
　　　　还塞拉似乎很擅长应对黑帮，刚才她还说，以前干过这行，如果不是说谎的话……那真是让人愈发好奇了。
　　　　“大小姐，为何您要选择和赫赤帮首领见面？”塞拉问。
　　　　“控制科罗尔的帮派势力，是计划的第一步，”夏依小声地和塞拉交流，“我们昨晚是和苍青帮起了冲突，现在不太好和他们进行沟通，因此苍青帮的对头——赫赤帮就是非常好的选择，通过赫赤帮来整合科罗尔的帮派势力，用来对付新兴贵族，就是事半功倍。”
　　　　“明白了，大小姐，您的选择很是明智。”
　　　　“只不过，有一个难题，那就是如何说服赫赤帮的首领，我对他的性格了解太少，不知道用什么方法会比较好，由于当下的情况，我是不能现在就暴露自己的身份。”
　　　　夏依说出了心中的烦恼。
　　　　她觉得龙族皇室的身份在科罗尔，可能还会起反作用吧？
　　　　还不如不说。
　　　　塞拉露出了微笑，“没关系的，我想赫赤帮的首领一定会无条件支持您的。”
　　　　“塞拉，你这么肯定？”
　　　　“当然，我是可以百分之百保证这件事。”
　　　　“可是，我从来没和赫赤帮的首领见面过啊，而且对方也不认识我……”
　　　　夏依觉得有些奇怪，塞拉会如此笃定，这幅自信，她好像就是赫赤帮的首领一样？
　　　　……
　　　　“您怎么来了？！”
　　　　赫赤帮的成员看到了一个不得了的人。
　　　　一个身材健硕的龙族出现了，他随意地披着西装外套，头顶的帽子也歪着戴，遮住了半边脸，一副吊儿郎当的样子，嘴巴里叼着一根狗尾巴草，很是散漫。
　　　　帮派里的成员看到他后，纷纷聚集了过来，无论他们在赫赤帮里是什么地位，都一并朝着他行礼。
　　　　因为这就是赫赤帮的首领——极夜。
　　　　在科罗尔里，帮派首领的实力很大程度决定了一个帮派未来的潜力。
　　　　首领实力不强的帮派，很难去招揽强者，镇住他们，为帮派所用。
　　　　苍青帮就是一个很好的例子，沉铁的实力在科罗尔是公认的强，很少有帮派首领可以与他比肩，因而苍青帮在科罗尔内发展迅速。
　　　　而极夜则是能够与沉铁同台较量，两个人数次交手，互有胜负。
　　　　两个到底是谁更强，也一直是科罗尔的帮派之间津津乐道的话题之一了。
　　　　正因为赫赤帮有极夜这样的强者，才在科罗尔跻身了顶流的帮派势力。
　　　　“没什么，事情忙完了，我顺路过来看看，”极夜对自己的手下说，“看看这批预备新人们的表现都是如何。”
　　　　在擂台上，申请加入赫赤帮的面试者正在与面试官战斗。
　　　　由赫赤帮的成员来担任面试官，考核他们的能力，最终考虑是否通过面试。
　　　　没有硬实力，是不可能进入赫赤帮，为帮派工作的。
　　　　弱者是没有资格在黑道生存的。
　　　　“首领，您感觉如何……？”
　　　　“也就这样吧，真是无聊啊，算了，有点困了，我去休息一会，你们自己弄吧。”
　　　　极夜打了一个哈欠，交代了一下手下，就离开去休息室打盹了。
　　　　他的性格一向都是这样，对什么事情都是一副漫不经心的样子，包括对新兴贵族都是。
　　　　有好几次对于雇主都是爱答不理的态度，让新兴贵族非常不满，导致赫赤帮被雇佣的次数比苍青帮少上很多。
　　　　可极夜的本事大家都是看到的，在其他帮派的势力围攻下，还能带领着帮派站稳了脚跟，在赫赤帮里，众人对极夜都是极为推测，除了传说中的前任首领，就没人能和他在帮派里能相提并论。
　　　　“……啊！”
　　　　一个龙族从擂台上摔了下去，面试官直接宣布，“你，不合格，无法进入赫赤帮。”
　　　　“可恶……就差一点，再坚持一下就好了！！”
　　　　面试者极为不甘心地捶地，叹息了一声，难堪地爬了起来，悻悻离去了。
　　　　“下一个，二十五号面试者！”面试官宣布道。
　　　　他的心里有数，下一个是谁。
　　　　现在担任面试官的，就是之前的赫赤帮成员。
　　　　“塞拉，到了你啊，该上去进行实战环节了面试了，要好好表现哦。”夏依提醒自家的红龙女仆。
　　　　“好好表现么……没问题，大小姐。”
　　　　塞拉点了点头，在众人的注视下，进场了。
　　　　“怎么有这么漂亮的美女要加入赫赤帮？”
　　　　“她认真的吗？怎么上去擂台了，真是进行实战面试？”
　　　　“哦豁，接下来应该有好戏看了。”
　　　　无论是参加面试者的龙族，还是赫赤帮的正式成员，都提起了相当的兴趣。
　　　　毕竟漂亮的美女，谁不爱呢？
　　　　“这么巧，是你呀？你竟然是二十五号。”
　　　　面试官看着塞拉，嘴角上扬。
　　　　“本来是想要考验一下面试者们是否有资格进入赫赤帮，还真能遇到你。”
　　　　塞拉很是无语，她心里大概已经猜到是什么情况了。
　　　　“怎么不说话，是害怕了吗？害怕的话，就趁早滚蛋，这里不是你能来的地方！”面试官开始上嘴脸了，“我可不会因为你是女人，就手下留情！”
　　　　“算了，我就考核一下赫赤帮现在的成员们实力都是如何吧。”
　　　　塞拉用命令式地口吻说道：
　　　　“你，去把其他有点赫赤帮正式成员都叫过来，一起上。”
　　　　“你这是在看不起我们赫赤帮么！我一个就够了，现在，面试开始了，做好准备！”
　　　　“看不起？”塞拉冷笑道，“是的，还真是，赫赤帮连苍青帮都拿不下来，真是让我非常失望，甚至还有一丝生气。”
　　　　“在哪里自言自语什么？都说了，已经开始了啊！”
　　　　气愤的面试官朝着塞拉冲上去，举起了手，砸了下莱，也不多说什么，就先一招让对方丧失战斗力。
　　　　这样的攻击怎么可能对塞拉奏效呢。
　　　　她抬起了一只手，抓住了对方的胳膊，迅猛的攻击在转眼之间，就被化解了。
　　　　还在面试官的惊讶之余，塞拉的另外一只手动了起来，敲在了对方的胸口上。
　　　　“啊！”
　　　　面试官发出了一声哀嚎。
　　　　惊人的一幕出现了，他居然半跪在地上，捂着自己的胸口，脸色苍白。
　　　　“我妈妈……都没打过我！”
　　　　“都说了，让你把其他能打的成员叫过来。”
　　　　塞拉轻描淡写地说着，一脚踹在了对方的脸上，让面试官和皮球一样飞了出去，砸飞了出去。
　　　　如此侮辱人的行径，让赫赤帮的成员们非常不满了。
　　　　塞拉接下里的发言，更是火上浇油，一众赫赤帮的成员全都坐不住了。
　　　　“现在赫赤帮里的孬种，就这么多？还有没有能打的了？”
　　　　……
　　　　咚！
　　　　咚！！
　　　　咚！！！
　　　　休息室外不断传来响声，把刚刚入睡没多久的极夜给吵醒了。
　　　　“这是在搞什么东西？”
　　　　还在起床气中的赫赤帮现任首领从沙发上起身，面色很差，朝着外面走去。
　　　　“首领，首领……您终于醒了，不好了，有人在利用申请加入赫赤帮的借口来闹事，她打倒了好多人，还一直在侮辱我们赫赤帮！”
　　　　被收拾得很惨的面试官看到极夜，连忙迎上来，连忙哭诉道。
　　　　“侮辱赫赤帮？不把我放在眼里是吧！”
　　　　极夜见到了许多赫赤帮的成员被放倒了，其中不乏一些他的得力干将，平时执行任务时威风凛凛，现在东倒西歪，被打得到处都是是，考核的现场也被搅得一团糟，狼狈不堪。
　　　　这令更加他怒火中烧，甚至浮现了杀人的冲动。
　　　　这么多年来，在科罗尔里，就算是苍青帮来了也不敢这么放肆，这可是在赫赤帮的地盘里，简直就是在太岁头上动土！
　　　　“首领，就是她，那个女人！！”面试官指着擂台上。
　　　　极夜想都没有多想，纵身一跃，落在了擂台上。
　　　　还没看对方是谁，他直接出拳猛地砸上去，倾泻着怒火，破空声爆鸣而起，擂台在瞬间崩坏，冲击掀起的烈风让人睁不开眼睛，空间里的空气都在震动。
　　　　轰——！
　　　　“哟，出息了啊，小夜，都敢对我下杀手了啊？”
　　　　极夜听到声音，涌现出了一股久违地熟悉感，他眼神聚焦，在看清楚眼前的龙族样貌后，大脑一片空白，几乎心肺骤停。
　　　　“大、大姐头！？”


第214节 98 乐子人终成乐子（加更）
　　
　　　　极夜，几乎不敢相信自己的眼睛。
　　　　眼前的人正是赫赤帮的前任首领，塞拉！
　　　　在许多年前，极夜还只是塞拉的身边的得力干将，随着她出生入死，在科罗尔打拼，一点点地扩大地盘。
　　　　可是突然有一天，赫赤帮的对手苍青帮的首领神秘消失。
　　　　苍青帮失去了首领后，方寸大乱，赫赤帮抓住机会，步步紧逼，本以为终于能够把多年的老对手给彻底击败，可赫赤帮的首领也神秘失踪了。
　　　　赫赤帮也陷入了和苍青帮一样的混乱之中。
　　　　众人都不信塞拉就会这样离开，于是开始了等待。
　　　　首领迟迟未归，而且苍青帮已经接受了现状，甚至选出了新一任的首领——沉铁，开始反击赫赤帮。
　　　　群龙不可无首。
　　　　于是赫赤帮内部也开始新一任的首领选拔，好几个人都有竞选的资格。
　　　　其中，就有极夜。
　　　　他的实力出众，在帮派内部名列前茅，论资历的话，他也是在塞拉白手起家的时候就开始跟着，深得重用。
　　　　在击败了几个竞争对手，证明了实力后，他成为了赫赤帮的首领，众望所归。
　　　　于是赫赤帮重整旗鼓，继续和老对手苍青帮开始了第二世代的竞争。
　　　　在竞争之间，两个帮派都不断成长，在科罗尔成为了顶级的帮派实力，人数都翻了几十倍。
　　　　后续加入了新人们，对于前任首领的事迹了解甚少，只知晓现任首领极夜的功绩。
　　　　可只有过去身为追随者的极夜，深知塞拉的实力是何等强大，他心中的大姐头，永远就只有这一个人。
　　　　在首领这个位置上坐着越久，越能感受到和大姐头差距，过去这么多年，极夜心中依旧对塞拉无比钦佩。
　　　　因而今天再度和塞拉相见，他怎么可能不震惊？
　　　　“大姐头，你回来了！”
　　　　极夜脸上的表情变了，露出的激动的笑容。
　　　　“我真没想到是你！十分抱歉，刚才冲动了！”
　　　　他连忙收手，退好了好几步，因为从来没有想过会发生这种奇迹般的状况，一时无所适从。
　　　　“你刚才的那一拳，力量不错，比以前进步了许多，”塞拉笑道，“你成长了呢，小夜，真是让我感到高兴。”
　　　　“谢谢！”
　　　　极夜摸了摸自己的脑袋。
　　　　他也忽视意识到，刚才自己充满杀意的一击，竟然被塞拉如此轻描淡写地接下来。
　　　　这分明比以前还是更强大了。
　　　　大姐头，真是恐怖如斯！
　　　　想到这里，对于塞拉眼神中的崇拜就更浓厚了。
　　　　赫赤帮的成员们，都看傻了。
　　　　在平时首领对谁都是一副漫不经心的态度，甚至在战斗的时候也是，除了有几次和苍青帮的首领交手过，才会认真了。
　　　　换句话来说，他就没把几个人放在眼里，对任何敌人，都能够轻易击败。
　　　　刚才那一击绝对是动了真格实，竟然都没有击败这个红龙族。
　　　　最关键的是，首领平时的态度根本不见了，现在简直就像是迷弟一样。
　　　　什么情况？？
　　　　赫赤帮的成员们都懵了。
　　　　“咦，不对，大姐头，刚才你怎么和我们帮派里的人打了起来？”
　　　　极夜注意到异常，看了一些周围被收拾的成员。
　　　　塞拉是手下留情的，只是让帮派的成员受了一些皮肉受而已。
　　　　“嗯，不是大事，就是面试官有点狂，说要教训我，”塞拉说，“我就和他玩玩，顺便测试一下现在赫赤帮成员的实力。”
　　　　“面试官？”
　　　　“对呀，小夜，我是来参加赫赤帮的面试考核。”
　　　　“这……”
　　　　塞拉的说法属于让极夜整不会了。
　　　　要是大姐头愿意，直接来说一声，自己都能够把首领的位置立刻让出来，参加面试考核，算个什么事情啊！
　　　　“首领，这是……什么情况？”
　　　　面试官走到极夜的身边，疑惑地提问。
　　　　看着面试官，极夜气不打一处来。
　　　　“混账！！给我向大姐头道歉！”
　　　　“啊？”
　　　　“快点，你想被沉到湖里喂鱼是不是？！”
　　　　极夜很生气，一巴掌拍在了面试官的脑袋上。
　　　　面试官傻了，只能听从首领的话，连忙低头向塞拉道歉。
　　　　极夜则是解释道：“大姐头，消消气，别和他们一般见识，这些都是新人，不知道你。”
　　　　这让赫赤帮的成员感觉到愈发费解了，都在好奇，这位红龙族的美人是什么身份……
　　　　其中，有一些成员忽然惊叫了起来，“是她，她回来了！！前任首领！！”
　　　　“什么？前任首领？”
　　　　“我好像听帮派里退休的老成员说过，前任首领白手起家，一手建立了赫赤帮！”
　　　　不知不觉之间，众人看向塞拉的目光都变了。
　　　　“大姐头，这里人多，我们换一个地方说话吧！”极夜提议道。
　　　　“嗯。”
　　　　塞拉点了点头，表示同意。
　　　　“还有一个同伴，是和我一块过来。”
　　　　“哦，在哪里？”
　　　　塞拉转头，看向了夏依。
　　　　一直在旁边吃瓜的小公主，走了上来。
　　　　“我是夏依，是塞拉的朋友，想要加入赫赤帮，梦想是未来成为黑帮巨星！”夏依还没有忘记自己做的人设，进行自我介绍。
　　　　极夜听到了“加入赫赤帮”几个字，以为塞拉愿意回来了，不禁喜笑颜开。
　　　　“好好好，没有问题，夏依小姐，欢迎加入，我代表赫赤帮欢迎你！”
　　　　……
　　　　夏依和塞拉一起来到了楼上的房间。
　　　　极夜还在处理帮派的事情，表示搞定了后，马上就会来。
　　　　“咦，这不是我以前……？”塞拉看着柜子上摆着的相框，有些意外。
　　　　夏依走到塞拉，嘴角上扬，“大姐头~”
　　　　“啊？”塞拉楞了一下。
　　　　“大姐头，以后我加入赫赤帮了，能不能罩一罩我？”
　　　　“公主殿下，您、您……别拿我开玩笑了……”
　　　　夏依坏笑道：“好厉害呀，原来以前塞拉是黑帮首领，我都不知道诶~真是让人惊讶的反差，明明那么厉害，都不和说，害得我一直担心，要怎么和赫赤帮的首领沟通。”
　　　　“这都是以前的事情……呜……”
　　　　塞拉的脸蛋在发烫，避开了夏依的视线。
　　　　她的黑历史现在暴露在夏依的面前，变得很不好意思。
　　　　看到塞拉这幅样子，夏依感觉真是非常新奇，拥有着无敌防御的塞拉，居然第一次在自己的面前脸红了？
　　　　原来平时的完美女仆，也会害羞啊。
　　　　小公主心想。
　　　　今天的女仆大姐姐，比平时要可爱很多呢。
　　　　真是……太有趣啦，越来越想要捉弄塞拉了。


第215节 99 够不到
　　
　　　　夏依看着塞拉的反应，乐得不行，内心有一种特别的畅快感。
　　　　好像越来越愉悦了。
　　　　“大姐头~”
　　　　“……”
　　　　“大姐头~”
　　　　“……”
　　　　“大姐头~”
　　　　夏依围着塞拉转圈圈，同时还用这称呼来调侃。
　　　　在她的攻势之下，塞拉红着脸，小声地嘟囔道：“早知道就不同意露西娅的请求，让她来就好了……”
　　　　“咦，塞拉，那个相片是什么？”
　　　　夏依发现了有趣的东西。
　　　　塞拉手中的相框，其中的相片好像是塞拉和其他人的合作，看起来是为了纪念什么。
　　　　后面有人拉着横幅，上面写着“热烈庆祝赫赤帮正式成立！”
　　　　而塞拉则是站在最中间，一副冷漠的表情，最关键的，这还是以前的塞拉，那是的个子比现在矮，看起来有几分有几分可爱……
　　　　“……唔。”
　　　　塞拉注意到了夏依在观察着相框，连忙翻过去，显然不想让夏依多看。
　　　　“塞拉，让我看看嘛！”
　　　　“不行。”
　　　　塞拉直接把相框举起来，借着身高的优势，放在了柜子的高处。
　　　　就是不想让夏依看过去的自己，是什么样的。
　　　　“可恶！够不到！”
　　　　小公主站在柜子的面前，踮起脚尖，抬起手，使劲向伸向上面，就是碰不到相框。
　　　　明明是在视野里的相框，竟然这么遥远？
　　　　这完全就是身高压制啊。
　　　　塞拉这个举动根本就是在瞧不起夏依，藐视了她的身高。
　　　　毕竟这只白毛萝莉，可也就一米四出头。
　　　　“塞拉，你太过分了，你这是在轻视银龙王族的血统！！”
　　　　夏依很不服气。
　　　　以前自己人族剑圣时期，身高可是一向傲视他人的，现在居然变成了小个子！
　　　　“这都是公主殿下平时挑食导致的，要是多吃些蔬菜，例如花椰菜，苦瓜什么的……说不定已经长得很高了。”
　　　　塞拉进行反击。
　　　　这一下直接戳到了夏依的痛处。
　　　　居然提她特别的讨厌的食物！
　　　　“我这不是挑食，我只是在……选择性地进食，根据自身的食欲，进行合理地选择！”夏依辩解道，“还有，苦瓜那东西，根本就不是食物，是绝对不能够放入口中的！”
　　　　正当她好好对苦瓜进行一番斥责的时候，门外传来了脚步声。
　　　　应该是极夜回来了。
　　　　夏依略显无奈，只得暂时把对苦瓜的批判留在下一次了，现在得处理正事。
　　　　她和塞拉都坐回到了沙发上。
　　　　“大姐头，我回来了！”
　　　　极夜走了进来，把门给关上了。
　　　　这些年来，一直没和塞拉见面，他心中已经有很多话想说了。
　　　　“大姐头，你消失了那么久，到底是发生了什么啊？我还以为你出事了，再也回不来了呢！”
　　　　“经历的事情有点多……简而言之，我有了一份新的工作。”塞拉说。
　　　　“新工作？”
　　　　“你还记得在当年，苍青帮的首领突然消失这件事么？”
　　　　“记得啊，我怎么可能忘掉，苍青帮的前任首领可是和大姐头是势均力敌的对手啊。”
　　　　“确实，我得到了她的消息，是追她去了，”塞拉解释道，“她去了北方，于是我也去了北方，发生一些事情，我就找了一份新的工作，留在了北方。”
　　　　“居然是……这样？”极夜听着还是感觉云里雾里，“可是，我不太明白，为什么苍青帮的成员们都不知道他们首领的下落，大姐头却知道？”
　　　　塞拉沉默了片刻，说出了事实，“其实……我和她是姐妹关系，我是通过父亲才知道她去了北方。”
　　　　“还真是姐妹？！”
　　　　极夜感觉这是在意料之外，可又是在情理之中。
　　　　因为塞拉和露西娅两个人的外貌看起来有几分相似，而且都是红龙族的，有小道消息流传，这两个人是姐妹。
　　　　露西娅对此是闭口不谈。
　　　　要是其他人敢在塞拉提到这一点，她绝对会大发雷霆。
　　　　这条消息就没有实锤过，只能是猜测，今天塞拉亲口说出来，实锤了当年的猜想。
　　　　“大姐头和露西娅的姐妹，却会竞争到这种地步，根本看不出是有血缘关系……”极夜感慨道，“啊，我不是那个意思，反正就是……我相信大姐头是真的想扳倒苍青帮。”
　　　　“虽然我和她是姐妹，不过我和她当时都是选择了暂时放弃姓氏，离开家族，依靠自己的双手在外面生存，无论是谁挡在自己的面前，都要除掉，这些是和身世无关，只和自己有关。”塞拉说。
　　　　夏依没说话，不过听到了有意思的内容，果然露西娅也不太简单啊，以前也是黑帮首领，还是苍青帮的首领，这两个帮派可是在相互敌对。
　　　　根据这几天的见闻，苍青帮和赫赤帮在过去，两边的首领肯定没少拼杀。
　　　　她觉得这两个姐妹在过去的关系，愈发扑朔迷离了。
　　　　“我料定你在我离开帮派后，会主动站出来，成为首领，守好赫赤帮，没有想到，你能赫赤帮的发展更壮大，这一点上，你的表现值得称赞，小夜。”塞拉笑道。
　　　　“大姐头……”
　　　　极夜的鼻子有点酸。
　　　　努力这么多年，他心里确实期盼着获得塞拉的认可。
　　　　偶尔就会想，要是大姐头没有消失的话，留在帮派里，会不会比自己做得更好？
　　　　绝对不能让大姐头失望。
　　　　抱着这样的心态，极夜一直都在坚持。
　　　　因而，现在听到塞拉的赞赏，他感觉自己的努力都是值得的。
　　　　“大姐头现在回到科罗尔，是要重新回归赫赤帮么？”极夜激动地问，“大姐头，你重新出任赫赤帮的首领吧，就像以前那样！”
　　　　“抱歉，小夜，要让你失望了，我暂时没有这个想法，”塞拉说，“而且，你现在也很优秀，我不想取代你。”
　　　　“是……这样的吗？”极夜的表情不免有些失望。
　　　　“我的工作很重要，暂时没有办法详细告诉你。不过我可以承诺，等事情结束后，我可以告诉你，我现在的工作是什么。”
　　　　人总是要望向前方的，塞拉现在已经是王族女仆团的成员了，职责就要侍奉龙族皇室，是不会回到帮派的。
　　　　“……我明白了。”
　　　　极夜轻叹了一声。
　　　　虽然有些遗憾，可他也有察觉到，大姐头变了不少。
　　　　在这个银发萝莉的面前，气质都变了，塞拉不像那以前那样张扬，目空一切，天上天下，唯我独尊……现在很是内敛。
　　　　“不过，既然大姐头来找我，一定是很重要的事情吧？”
　　　　“嗯，严格来说，来见你，是大小姐的意愿——”塞拉看向了夏依。
　　　　夏依立即就意会，接下了话题，说出自己的计划。
　　　　“极夜，我呢，想在科罗尔创造空前绝后的传奇，于是找到你了……”


第216节 100 那么，答案只有一个了！（加更）
　　
　　　　极夜听着夏依的话，有些不太明白？
　　　　空前绝后的传奇？
　　　　难道还能比大姐头还厉害么？
　　　　“是什么呢？夏依小姐。”极夜好奇地问。
　　　　夏依说：“我要整合科罗尔所有的帮派势力，简单来说，就是征服所有的帮派！”
　　　　“这？”
　　　　极夜愣了一下。
　　　　他只感觉离谱。
　　　　在科罗尔里，可是有许多帮派势力林立啊。
　　　　赫赤帮确实是顶级的帮派势力之一，还算不上最强的，光是对手就有一个不相上下的苍青帮，长期进行着竞争，这两个帮派相互之间谁都没能扳倒对方。
　　　　顶级实力的帮派，可不仅仅只有这两个。
　　　　在赫赤帮和苍青帮崛起之前，科罗尔就已经有实力强大的帮派存在了。
　　　　整个所有帮派势力，这谈何容易，这么多年来，没有任何人能够达成这样的成就。
　　　　“夏依小姐，你不是在开玩笑吧？”
　　　　“没有哦，我是认真的，我之前不是说过了吗？我之前想要加入赫赤帮，就是为了成为黑帮巨星，我刚才的目标，才配得上黑帮明星的称号，不是么？”夏依自信满满。
　　　　极夜却皱起眉头。
　　　　虽然他知道夏依是大姐头的同伴，可是这种荒谬的说法，简直就和过家家一样。
　　　　大姐头到底是什么居心，居然认真地陪着这个女孩玩这种游戏。
　　　　“虽然黑帮巨星的梦想确实很厉害，但是也得考虑一下实际吧，啊哈哈。”极夜生硬地笑了起来。
　　　　要是在平时的话，他根本不愿意多听这种白日做梦的说法。
　　　　一个看起来就像是吉祥物的白毛萝莉，能做得什么，卖萌把大家给萌死么？
　　　　看在大姐头的面子上，他已经尽量说得委婉了。
　　　　“不如等以后有足够的实力，再考虑这些吧，夏依小姐。”
　　　　这样的状况，塞拉已经预料到了。
　　　　“小夜，你是不同意吗？”
　　　　“大姐头，我……”极夜有些犯难，“如果是大姐头全力支持的话，我也没有什么拒绝的权利。”
　　　　“不用说得这么为难，小夜，我明白你现在是赫赤帮的首领，考量也比以前多，不过呢，我现在确实不是在陪着大小姐玩，而是认真的，因而才来找你。”
　　　　“可是……”
　　　　“你知道吗？有一些人在来到这个世界上后，他们的命运就和普通人不一样，他们注定就是朝着顶点进发，倘若让他们的目标降低，反而是浪费他们的才能，”塞拉说，“这些人，就是王者，不可屈尊。”
　　　　“大姐头，你的意思是……？”
　　　　“没错，大小姐就是天生的王者。你没有深入了解，只是碰过外表进行了判断，得到了肤浅的结论，认为大小姐的想法没有可取之处。”
　　　　“可是呢，我不怪你，曾经的我也和你一样肤浅又傲慢，对大小姐出言不逊，自以为自己才是理智清醒的。”
　　　　“大小姐却不计较，展示出了自己的能力，甚至还接纳了我，纠正了我错误的认知……来吧，小夜，不要抵抗，用心去感受一些，大小姐的野心。”
　　　　塞拉突然开始加上了莫须有的设定，吹捧起夏依。
　　　　她对着夏依使了一个眼色。
　　　　夏依一开始没明白这是什么意思，可是突然想到了一个问题。
　　　　倘若是因为塞拉的压力，极夜迫于无奈，选择帮助自己，那么态度肯定是偏向消极。
　　　　必须要让他认为自己的计划才行，这样才会发自内心地全力以赴，甚至是把这股情绪感染扩散到赫赤帮中。
　　　　团结一心才能事半功倍。
　　　　那么现在应该做的事情，就只有一点，刷新极夜对自己的印象即可。
　　　　她站了起来，抬起了手，仿佛把极夜纳入自己的掌控范围之内。
　　　　这样的动作，让极夜愈发费解了，对方到底是想要做什么——
　　　　龙王的威压！
　　　　“我要在科罗尔施行自己的霸道，君临这个城市！”夏依银色的双眸泛起了微微光芒。
　　　　极夜楞在了原地，呼吸都停止了，他不明白发生了什么，只是身体本能地做出了反应，半跪在地，在夏依的面前摆出了臣服的状态。
　　　　他的心脏，仿佛被掌控住了。
　　　　只要轻轻一捏，精神都要崩溃了一般。
　　　　可是，这种压力却消失掉了，仿佛千斤重担被撤销掉了。
　　　　夏依的双眸恢复了正常。
　　　　“为什么，我会……”
　　　　极夜的意识稳定后，瞳孔地震，一脸不可置信。
　　　　“小夜，你明白了吧？大小姐是天生的王者，她选择了赫赤帮，是认为我们帮派的实力，才配得上她的野心。”塞拉继续引导。
　　　　极夜抬了头，注视着夏依，半晌没有说话，仿佛是在细细地品味着刚才的认知，最终脸上露出了激动的表情。
　　　　她有这种能力，说不定，真的能征服所有的帮派……！
　　　　“太棒了，我理解了一切！”
　　　　赫赤帮的现任首领站了起来。
　　　　“怪不得大姐头会这么尊敬夏依小姐！我已经确实感受到了，何为天生的王者！”
　　　　他的反应之所以会这么激烈，还是因为塞拉刚才进行了一番诱导，让极夜不要抵抗，在精神没有设防的情况下，夏依突然的威压降临，长驱直入，入侵到了精神最深处，在施压下，让他体验到接近死亡的感觉。
　　　　而夏依的收手，又让极夜觉得自己捡回一条命。
　　　　一来二去之下，让极夜产生了对方能够拿捏自己生命。
　　　　这正是完全碾压凌驾于自身的强者证明，对于尊重强者的龙族而言，可是比说一万话，分析局势都要有用。
　　　　“极夜，你现在的答复呢？”夏依问道。
　　　　“那么，答案只有一个了！”极夜已经认可夏依了，“我将代表赫赤帮，愿意为夏依小姐效力！”
　　　　“我已经感受到你的决心了，极夜。”夏依点了点头。
　　　　塞拉也微笑了起来。
　　　　但凡极夜要是有是有一些抵抗意识，龙王的威压都不会到达这么出色的效果。
　　　　“夏依小姐，之后的活动中，你要使用代号吗？”
　　　　“代号？”
　　　　“对呀，可以理解为特别的称号，有很多人在黑帮活动时，都会给自己取一个。”
　　　　夏依明白了，就类似于沉铁和极夜吧，这两个代号，肯定都不是他们的本名。
　　　　要是用代号的话，好像还蛮有意思的？
　　　　小公主起兴趣了。
　　　　只不过她暂时没想好，要使用什么代号。
　　　　她看向了塞拉。
　　　　塞拉的代号……？
　　　　“极夜，告诉我，塞拉以前使用的代号是什么？”夏依突然问道。
　　　　“大姐头？夏依小姐，我和你说，大姐头过去的代号可是相当不得了——”


第217节 101 代号
　　
　　　　夏依真的非常好奇。
　　　　塞拉以前的行为处事风格可是和现在不一样的，比现在可是张狂多了，因此她之前给自己取的称号，绝对非常有趣！
　　　　她期待地看着极夜，等着对方塞拉以前的秘密给道出来。
　　　　可塞拉的表情变得充满杀意。
　　　　她的手，放在了极夜的肩膀上，强行打断。
　　　　“啊！！！”
　　　　极夜发出了一声惨叫，他感觉自己的肩膀仿佛都要捏碎了，一股可怕的力量支配了他。
　　　　回头一看，大姐头现在的脸色奇差无比，黑得吓人，简直就是要把自己给生吞了一样。
　　　　难道是，大姐头不想在夏依小姐的面前暴露过去的历史？
　　　　“大姐头以前的称号，我、我……忘了！！”极夜大喊道。
　　　　“忘了，不会吧！”夏依无法接受这种说法，“极夜，你那么崇拜塞拉，这种重要的事情，怎么可能忘记了？”
　　　　“我当然最崇拜大姐头了，她的事情我可都——啊啊啊！”
　　　　极夜的脸庞扭曲了。
　　　　因为塞拉的手，又重了一些。
　　　　这是警告。
　　　　他有一种感觉，如果自己把大姐头过去的称号给说出来，自己可能活不过三秒钟，会死得很惨，于是强行改口道：
　　　　“夏依小姐，抱歉，我真的忘记了，我前几天不小心摔了一跤，脑袋撞在了桌角上，失忆了，就正好有这一点！”
　　　　“极夜，你要是被威胁了，就眨一眨眼睛吧。”
　　　　“没有的呢，夏依小姐，我没有被威胁，啊哈哈！”极夜就是不承认。
　　　　出于求生欲，他从心了。
　　　　塞拉的手从极夜的肩膀上移开，眼眸之中的杀意褪去，仿佛在说“干得好，小夜”，这让极夜松了口一气。
　　　　夏依可都是看得出来，塞拉一点都不想让自己知道她的过去……明明是这么有趣的事情！
　　　　“大小姐，怎么不开心呀？”塞拉明知故问。
　　　　“塞拉，我想好好为自己取一个代号，但是没什么思路，你这样隐瞒，我都没法参考了！”夏依撇了撇嘴。
　　　　“如果是要参考的话，那不如我把露西娅以前的代号告诉您吧，”塞拉微笑道，“这可是苍青帮前任传奇首领的代号哦。”
　　　　哇，这个塞拉好坏啊，不说自己过去的代号，却若无其事地把自己姐姐过去的代号都给抖出来。
　　　　这里面没有一点个人情绪，夏依是不信的。
　　　　不过嘛……
　　　　她也非常在意！
　　　　毕竟那位沉默寡言的女仆，以前竟然也是黑帮的首领。
　　　　这么一想，也是出乎意料的反差呀。
　　　　“塞拉，你快说吧！”
　　　　“露西娅以前在进行黑帮活动时，使用的称号是——余烬。”
　　　　“余烬？好帅啊！”夏依感慨道，“没有想到啊，露西娅竟然给自己取这么帅气的称号！”
　　　　“是呀，虽然姐姐总是一副捉摸不透的表情，可是在以前啊，她可是非常注重打造自己高冷装酷的人设，属于是怎么帅气怎么来，就连称号也是。”
　　　　塞拉继续愉快地抖露着自己姐姐的黑历史。
　　　　这时，在旁边的极夜忍不住多嘴了一句，“明明大姐头的称号和余烬相比，还要更加——”
　　　　“嗯？”
　　　　露西娅瞥了一眼极夜。
　　　　极夜被吓得立即闭嘴，赶紧从桌子上抓起报纸，挡住自己的脸，假装看了起来，连拿反了都没注意到。
　　　　“嗯……有了，我想好了，我知道要取什么称号了！”
　　　　有了参考后，夏依思考了一会，想到了一个不错的称号。
　　　　“暮光！”
　　　　“这个称号意外地还不错。”塞拉评价道。
　　　　“我觉得非常好听！”极夜也给出了自己的评价。
　　　　“哼哼，那就这样决定了，从现在开始，暮光就是我，以后就用这个代号来行动了。”
　　　　夏依现在还有一种奇妙的新奇感。
　　　　这还是头一回呢。
　　　　以前人族剑圣的称号，也是他人给的评价。
　　　　自己则从来没给自己取过称号，甚至连姓名都是舒伯特家族决定的。
　　　　“那夏依小姐……哦不，暮光小姐，下一步有什么打算？”
　　　　极夜很上道，马上就变更对夏依的称呼。
　　　　“我想想……”
　　　　夏依沉思了片刻。
　　　　“在制定更进一步的计划之前，我想要了解一下关于科罗尔现在的势力情况，黑帮的数量，各个势力的强弱，地盘的分布……等等，全面一些！”
　　　　知己知彼，百战不殆。
　　　　夏依认为，情报是很重要的，以赫赤帮在科罗尔的多年经营，肯定是有情报网的。
　　　　“没问题，这一点就让我去办吧，我派人把所有的情报和资料整理出来。”
　　　　极夜接下了任务，而后，他看向了塞拉。
　　　　“大姐头，接下来可能得和我走一趟了。”
　　　　“怎么了？”
　　　　“去见一见赫赤帮的一些长老，既然我决定了要全力协助暮光小姐，那么得让整个帮派运转起来，执行关节不可以出现纰漏，必须得和长老们打招呼，”极夜解释道，“他们大多数都是以前的成员，只要大姐头露脸的话，应该都会无条件支持；要是有不同意的话，就给一个下马威就好！”
　　　　“原来是这种小事啊，没问题。”
　　　　塞拉淡淡地回道，显然这事对她来说，轻轻松松。
　　　　“大小姐，我需要和小夜暂时离开一下，处理这些事情，您就留在这里就好。”
　　　　“嗯，去吧，塞拉，我等你回来！”夏依点头道。
　　　　……
　　　　塞拉和极夜一块离开了。
　　　　在离开之前，塞拉还把房间给锁了，不让夏依看自己的黑历史，哼，真是小气~！
　　　　夏依就待在这里据点中，等着他们回来。
　　　　按照极夜的话，他都已经和这里的成员打过招呼了，夏依可以随意活动，无聊的话，也能在娱乐室等着。
　　　　所谓的娱乐室，也就是一些黑帮成员进行的娱乐活动，打牌抽烟赌博喝酒……夏依是没什么兴趣的。
　　　　她就自己一个人在赫赤帮的据点里，转了好几圈，和一些帮派成员对话，想要了解信息。
　　　　可惜呀，现在基本都是新成员，对于塞拉了解太少，挖不倒什么猛料。
　　　　时间已经入夜了。
　　　　夏依站在据点的大门处，无聊地看着外面的夜景等待着。
　　　　“塞拉还是没有回来，也不知道是不是遇到了一些麻烦……要不然，在附近逛一下？”
　　　　反正现在闲着也是闲着，夏依就和赫赤帮的成员打了一声招呼，表示自己在附近转转，离开了赫赤帮的据点大门。
　　　　……
　　　　与此同时，潜伏在暗处的眼睛，终于等待到了目标离开了赫赤帮的据点，而且还是单独一人。
　　　　“目标出现。”
　　　　“预测刺杀成功概率——1000%。”
　　　　“准备动手。”


第218节 102 刺客（3k）
　　
　　　　夏依走在外面的街道上。
　　　　夜幕已经降临，入夜的科罗尔似乎变得更加富有活力。
　　　　在高楼之间，有着五彩斑斓的霓虹灯光，照映着这座夜之城。
　　　　她听说过，这那是从国外引进的新技术，在灯管里放入属性不同的魔法石，然后按照一定的频率进行用魔力进行激活，以及用魔力冷却，让其发出光芒和熄灭，只要数量够多，聚合在一块，就能够表现出连贯的画面，作为广告牌屏幕。
　　　　她作为魔法师，出于好奇，就深入解了一些，才之地，这种组成广告牌屏幕的魔法石要求可不低，都是能够打造成武器或者魔法卷轴的品质，价格不菲。
　　　　可是在这里，竟然作为一次性的消耗品来使用。
　　　　真是华而不实，这完全就是奢侈的用法。
　　　　夏依想，换成人类国度的魔法师，出生入死冒险一辈子，都挣不到一块广告牌一个晚上烧掉的魔法石吧。
　　　　可见一斑，科罗尔崛起之后，新兴贵族在这里的生活是多么奢华。
　　　　放眼望去，在街道上来往着都是许多光鲜亮丽的龙族。
　　　　这些人衣装整齐，谈吐之间眉飞色舞，出入着高端的场所，体验着着美妙的生活。
　　　　“姐姐，姐姐！”
　　　　夏依听到了甜甜的声音，有人在背后叫自己。
　　　　转过头一看，是一个龙族的小女孩，她个头比夏依还要矮上半个头，年纪并不大，手里提着花篮，穿着破旧的蓝裙，上面都打着补丁，脸上是热情洋溢的笑容。
　　　　“姐姐，你要花吗？”
　　　　卖花的小女孩举起了手里的花篮。
　　　　“我的花，可受欢迎了，特别漂亮，而还便宜！”
　　　　夏依低下头，看了一眼花篮。
　　　　里面的花，品质都不太好，而且摆得满满的，看起来应该是没怎么卖出去。
　　　　这个女孩，应该是靠着卖花为生吧？
　　　　“小妹妹，你是在卖花么？”夏依问。
　　　　“姐姐，你在谈恋爱吗？”卖花的小女孩点头，“嗯！姐姐，买花吧，可以送给恋人呢，可以更快地，促进感情的哦！”
　　　　夏依摇了摇头，“我没有在谈恋爱呢。”
　　　　“那姐姐，你就没有喜欢的人吗？想和她在一起的那种，那更应该用花来表达心意了！”卖花的小女孩继续推销。
　　　　小公主迟疑了片刻。
　　　　她就没有过谈恋爱的想法。
　　　　不过，她的心中浮现出了夏鲁鲁的身影。
　　　　唔……
　　　　看来喜欢的人是没有呢，但是讨厌的人却是有的。
　　　　不然，自己怎么会在这种时候想起来这个家伙。
　　　　“那好，我买一束花吧，小妹妹。”夏依同意了。
　　　　看其阿里，这个小女孩一直在辛苦卖花，不太容易的样子，就买一束，权当是鼓励她了。
　　　　买了花，回头送给塞拉，这个也是不错的选择。
　　　　夏依掏出自己造型可爱的钱包，拿出了自己的私房钱，买了一束花。
　　　　“姐姐，你稍微等一下，你是我今天的第一个顾客，我把最好看的花挑给你！”
　　　　卖花的小女孩开始了挑选，从花篮里开始了挑选，凑出花束。
　　　　“一，二，三，四……”
　　　　“喵喵。”
　　　　一只小猫不知道从哪里出现，走到了夏依的脚边，对着她喵喵叫。
　　　　“谁家的小猫？”夏依看着小猫，“看起来，像一直野猫啊。”
　　　　“喵喵喵！”
　　　　小猫开始蹭起了夏依的小腿，这个举动就是在撒娇。
　　　　夏依蹲了下去，摸了摸小猫的脑袋，毕竟她是养过猫的人嘛，对于猫猫撒娇的要求，可不会置之不理。
　　　　“喵喵喵~”
　　　　小猫非常享受，发出了愉快地叫声。
　　　　它的声音似乎吸引到了同伴，旁边的草丛动了起来，又冒出了几个猫猫头。
　　　　更多的小猫出现了，全部凑到了夏依的面前，望着她。
　　　　“喵喵~”“喵喵！”“喵喵喵……！”
　　　　小猫们的数量不少，一起爬到了夏依的身上。
　　　　银发萝莉要被猫猫们淹没了。
　　　　“唔啊啊，怎么回事，哪来那么多猫啊？”
　　　　猫猫们在夏依的身上乱蹭，弄得她痒痒的。
　　　　“姐姐，你还真是受猫猫们欢迎啊！”卖花的小女孩觉得很是有趣，“一定是吸引猫猫的体质吧！”
　　　　旁边的路人们，也是注意到这种状况，觉得甚是有趣，纷纷露出了笑容。
　　　　“你们这些小家伙，给我适可而止啊……！”
　　　　只有夏依面露难色，想办法把猫猫们从自己的身上给扒下去。
　　　　这可不像是在吸猫，而是猫在吸她。
　　　　“好了，姐姐，这是是我挑选出来的，最好看的花束！我先走了，我去别的地方卖花了！”
　　　　卖花的小女孩把花塞给了夏依，抛下这句话后，她一路小跑，离开了。
　　　　怎么走得这么匆忙？
　　　　在夏依困惑的时，她的视野被黑色的给覆盖了，毛茸茸的尾巴扑到了脸上，竟然是一只猫猫跳上了她的脑袋。
　　　　猫猫们又围了上来。
　　　　“你们在这样闹，我可就要生气啦！后果很严重！”夏依喊道。
　　　　猫猫们终于收敛了，全部从她的身上跑下去，又钻入了草丛中，一溜烟地消失了。
　　　　简直来去如风，行动有序。
　　　　“真是的，就算我喜欢猫猫，它们也不能这样任性啊。”
　　　　夏依抱怨着，整理了一下自己的刘海，准备在附近继续逛一些。
　　　　她走出了一段距离，回想着刚才的事情，总感觉有什么地方不对。
　　　　刚才的猫猫和小女孩，似乎有都异常之处。
　　　　莫非？
　　　　夏依摸了自己的一下钱包，发现消失了，是被偷走了。
　　　　“肯定是那些猫猫干的，那些猫猫和那个卖花的小女孩是一伙的！”
　　　　虽然那些钱对于夏依而言，不重要，可这件事真是越想越不爽，因为那个钱包可是夏鲁鲁以前送——
　　　　不对！
　　　　应该是有人利用猫猫来干坏事，不可饶恕！
　　　　……
　　　　夏依一路追踪，离开了科罗尔的中心城区。
　　　　她现在所在的地方，灯光暗淡，街道脏乱，空气之中飘散着一股挥之不去臭味，行人稀少，基本都是穷人，他们衣衫褴褛，眼神黯淡，如同行尸走肉，简直和中心城区不是一个画风。
　　　　这里大概率就是贫穷的下城区了。
　　　　站在下城区，抬起头，能够遥遥看到灯火辉煌的中心城区，简直就是天堂和地狱的区别。
　　　　像夏依这样漂亮打扮出现在下城区里，简直就是异类，不少人都用怪异的眼神望着她，也不知道在想着什么。
　　　　可她也顾不上这些了，必须把钱包找回来，出一口恶气。
　　　　“……找到了，”
　　　　夏依的视角锁定在了一处，她终追踪到了猫猫。
　　　　“喵喵！”
　　　　猫猫感受到杀气，惊慌地逃掉了。
　　　　“哼，想逃？”
　　　　夏依赶紧追了上去，而后，她果然看到了刚才卖花的小女孩。
　　　　“哼哼哼，真是蠢啊，竟然这么容易中招，竟然被猫猫给迷住了，太好搞定了！”
　　　　卖花的小女孩没有注意到夏依已经躲在了暗处观察，拿着钱包，翻看着里面的钱，眼神发光。
　　　　“这里面的钱，真是有好多啊！”
　　　　“喵喵！”
　　　　猫猫在卖花的小女孩身边叫嚷着。
　　　　卖花的小女孩拍了一下它的脑袋，“叫什么叫，急什么，回头会给你买好吃的！”
　　　　“喵喵！喵喵！”
　　　　“别叫了，烦不烦啊！”
　　　　“喵喵！”猫猫还是在叫。
　　　　卖花的小女孩回过头，看到了从暗处现身出来的夏依。
　　　　“啊！你、你这么追了过来！”
　　　　夏依面无表情，走了上去，“我是来找钱包的。”
　　　　“我、我……！”卖花的小女孩被吓到了，陷入了慌乱之中。
　　　　“小小年纪，不学好，居然干坑蒙拐骗的勾当？”
　　　　“像你这样的贵族大小姐，出生就是锦衣玉食，从来没有感受过挫折，不愁吃喝，我们为了活下去，要付出多少努力，你根本不会懂的！！”
　　　　卖花的小女孩抓着钱包，转身就想要逃跑。
　　　　夏依拿起一颗小石头，放在大拇指上，弹了出去，控制了力道，砸在了卖花的小女孩的腿上。
　　　　“呜啊！”
　　　　她失去了平衡，摔在在了地上。
　　　　夏依一步步走了过去。
　　　　小猫起初是想尝试上去挡住的，可见势不对，还是选择溜掉了，丢下了卖花的小女孩。
　　　　“不要，不要！”
　　　　卖花的小女孩站起来，想要继续逃跑，可发现退路都已经被夏依给堵住了，只能缩在了角落里。
　　　　“别过来，不要，我、我还有很多弟弟妹妹要照顾，我们被父母抛弃了，都吃不起饭，如果我没钱买食物回去，他们会挨饿的！”
　　　　“这不是你理所当然地去偷鸡摸狗的理由，”夏依说，“把钱包还给我。”
　　　　“呜呜呜……”
　　　　卖花的小女孩蹲在了地上，难受地哭了起来。
　　　　夏依走到了她的面前，准备去把钱包拿回来，蹲下去，伸出了手。
　　　　“……成功概率，果然是1000%，你的性命，我收下了。”
　　　　就在这时，卖花的小女孩表情骤变，所有的伪装褪去，停止了哭泣，浮现出了森冷的表情。
　　　　这是……刺客！
　　　　她的眼神之间根本看不到一丝孩童的稚气，尽是露骨的杀意。
　　　　一把袖剑从她的袖笼里弹射了出来，掠起起凌厉的寒光，刺穿了空气，以让人无法反应的速度，夏依的心脏处刺去。　　


第219节 103 我已经1000%了！（3k）
　　
　　　　刺客，也可以说是暗杀者。
　　　　受雇于他人，对目标进行暗杀。
　　　　暗杀可是一问学问，要确保对雇主产生负面影响最小的情况下，把目标给击杀掉，是这一行的职业道德。
　　　　因而直接在光天化日的大街上拿出砍刀，对目标突突突可是不行的。
　　　　最好的方式，就是利用目标身上的弱点，在对方没有防备的情况下，进行高效的击杀。
　　　　这名刺客收到了埃尔文家族的高价订单，对一个银发的幼龙进行暗杀。
　　　　在观察到这个龙族萝莉的第一眼时，刺客就在心中疑惑，看起来这么弱的目标，真需要自己出马么？
　　　　在道上，这个刺客的口碑可是相当出色。
　　　　可埃尔文家族屡次强调，不要小看对方的外表，这个人是有一定实力的。
　　　　刺客按照以往的习惯，准备进行高效的暗杀。
　　　　通过各种各样的细节观察，刺客确定了，这是一个不谙世事的大小姐，这种人或许是因为血统的缘故，有一定能力，然而表现出来的行为举止，明显就是心性不足，总结就是——
　　　　傻白甜的蠢萝莉。
　　　　对付这种蠢萝莉大小姐，可太容易拿下了，稍微利用一下她们身上天真的弱点，就能够让她们暴露出致命的弱点，杀掉一千次。
　　　　从结果来看，是成功的。
　　　　扮成卖花的小女孩子卖惨，伪装成底层的弱者，让对方处于强者得意的姿态，以及猫猫攻势……一系列的操作下，对方已经没有防备心。
　　　　这就是1000%的成功概率！
　　　　这蠢萝莉估计到死都不会想到，为什么自己会死吧？
　　　　不过没关系，痛苦只有一瞬间而已，马上银发女孩就会被送往来生。
　　　　死吧！
　　　　刺客亮出了自己的袖箭，卸下了伪装，释放出了充满杀意的一击，只取心脏。
　　　　这一招名为——袖箭暗杀术·心脏摘除！
　　　　可是，刺客预想之中的血腥画面没有出现，她的袖箭停在了对方的胸口之前。
　　　　“什么？！”刺客的脸上露出了惊讶之色。
　　　　夏依的手，抓住了刺客。
　　　　她脸上的表情像是后知后觉，过了半秒钟，才眨了眨眼睛，视线聚焦到了袖箭上。
　　　　刺客睁大了眼睛，一脸不可置信。
　　　　“居然是……刺客？”夏依有点意外，“你这个年纪就能当刺客了？”
　　　　在刚才，小公主确实没有反应过来，也没有意识到自己要被杀死了。
　　　　只是对方暴露杀意的瞬间，身体本能地做出了反应。
　　　　这就是剑圣的直感。
　　　　不需要大脑进行思考，在战场上锻炼出来的直觉，会让身体自行去避开死亡的威胁。
　　　　刺客意识到自己的机会还没结束，动起另外一只手，食指和中指并拢，犹如利刃一般戳向了夏依的脖子。
　　　　都反应过来了，夏依怎么可能坐以待毙，抓住对方，使用力量抡了起来，带着身体甩出去出去，打算砸到墙壁上，直接让刺客失去战斗力。
　　　　“休想！”
　　　　刺客的眼神敏锐了起来，当即脱离了袖箭，让手腕滑了出去，在半空中如同灵活的猫咪一般，调整了身形，踏在了墙壁上，落在了安全的落点。
　　　　初次的交锋，以这样的形势暂时结束。
　　　　“有点意思啊，小妹妹，”刺客眯起眼睛，“你竟然能够避开我的初见暗杀，你比之前的暗杀对象都要强上一些。”
　　　　“你竟然敢骗我！”
　　　　夏依不开心了。
　　　　“亏我还好心，买了你的花，结果你都是演出来的。”
　　　　“是的。有人要买你的命，于是我接下了这个单子。我确实与你素不相知，无冤无仇，可是收人钱财，替人办事，天经地义。”
　　　　“是谁要买我的命？”
　　　　“抱歉，小妹妹，我是有职业道德，不可能透露雇主的信息，不过我可以告诉你的名号，我是千杀，因为暗杀成功概率1000%而出名，是科罗尔的头号刺客！”
　　　　“你的数学是体育老师教的？”夏依忍不住指出来，“就算暗杀成功了，概率也是100%，怎么可能变成1000%？”
　　　　“哼，你懂什么，做到100%不算厉害，做到1000%才是真正的强大！”千杀极度自豪，“这就说明，我比其他同行出色1000%！”
　　　　“……”
　　　　夏依实在是无语了，这人的逻辑完全就是一个奇葩啊。
　　　　“你能做反抗，确实有些超出我的意料，这是我的失算。”千杀说。
　　　　“你还是乘早放弃吧，你杀不我的，像你这种傲慢自大的家伙，还一口一个小妹妹，到底谁才是小个子啊？”
　　　　“这是一场试炼。”
　　　　看似外表年幼的小女孩，抓住了自己的上衣，身上的气势发生了变化。
　　　　也不知道是不是夏依的错觉，总感觉千杀的身体在膨胀。
　　　　暗杀者向前走前，正巧经过了一个柱子，等到她再次出现的时候，已经把上衣给脱掉了，而她的身体也发生了惊人的变化。
　　　　千杀竟然从一个比夏依还矮半个头的小孩子，变成了身材高挑的御姐。
　　　　她完全卸掉了伪装后，穿着黑色的紧身衣，紧紧地包裹着凹凸有致的身体，勾勒出性感的线条。
　　　　“你的出现，动摇了我的成功概率。然而我依旧坚信，我的暗杀成功概率是1000%，我必须完成这次的任务，跨越过这道坎，就登上新的高峰，成为刺客界的帝王！”
　　　　夏依看到对方这种突然增高变大的发生，心里止不住地羡慕……哦，不对，是好奇。
　　　　“你是怎么做到的？”
　　　　“这是暗杀术·缩骨，”千杀笑道，“我从小就被当做暗杀者培养，自然也是接受过特别的训练，能过做到常人无法理解的事情，例如改变自己的体态。”
　　　　靠。
　　　　原来是控制自己的身体缩小，必须本来就很大才行。
　　　　小的学了，只会越变越小。
　　　　“看到了我这个形态的人，就没有活下来的！”千杀的手里翻出了匕首，握住了手中，发动了新一轮的刺客。
　　　　好快！
　　　　她的速度骤然提升了。
　　　　“蔷薇法杖，召唤！”
　　　　夏依召唤出了蔷薇法杖，握在了手中。
　　　　现在吟唱魔法咒语是来不及，因而她使用了吟唱节制，节省掉了魔法的吟唱时间，直接驱动魔力，在银龙王族的血脉之力，释放出了魔法。
　　　　“寒冰魔法盾！”
　　　　散发着冰属性魔力的魔法护盾，出现在了夏依的身边，保护着她。
　　　　千杀的匕首撞在了魔法盾上，夏依成功挡住了这一击暗杀突袭。
　　　　可是寒冰魔法盾上，出现了裂痕。
　　　　她明显感受得到，千杀不仅仅只是速度，在力量上也得到了大幅度的提升，如同是解除了自身的限制器一般，战斗力比刚才上了一个台阶。
　　　　千杀自称是科罗尔的最强刺客，应该不是在开玩笑。
　　　　“哦，居然是魔法师么？”
　　　　千杀显得有些意外。
　　　　“我以前也暗杀过魔法师，可是也没有见过像你这样古怪的，不需要吟唱咒语，就释放出了魔法，这是怎么做到的？”
　　　　“你话怎么这么多？当一个暗杀者，还喜欢和暗杀对象聊天。”
　　　　“因为暗杀这个工作，真的很枯燥嘛，光是蹲点的时候，就什么都不能干，高度集中注意力，不能休息，最后暗杀，也是不到一秒钟就结束，之后就是跑路了，没有一点交互性。”
　　　　千杀笑了起来，转起了手里的匕首，把玩了起来。
　　　　“偶尔和猎物吐一些苦水，还能释放一些压力啊，毕竟——死人，可是从来不会说话的，是最好的树洞。”
　　　　夏依感受到了对方身上明显的自负，感觉她已经1000%了。
　　　　不过龙族骨子里的个性就是这样嘛，对比其他种族，可是相当傲慢，就喜欢顺风浪，上嘴脸。
　　　　“你的个性，不适合暗杀。”夏依说。
　　　　“是的，培养我的组织也这样评价过我，总是让我改掉这个毛病，可是奈何……我就是有天赋，没办法，天生的暗杀者！”
　　　　话音刚落，千杀的身影消失了。
　　　　夏依到处都没有看到她，仿佛千杀融入了黑夜之中，悄无声息。
　　　　咣！咣！咣！
　　　　接连三道声音响起，千杀发起了连续三道攻击，匕首对着寒冰魔法盾上的裂缝进行精准打击，击碎了魔法盾。
　　　　夏依也没有闲着，既然找不到对方，那肯定不会白白坐以待毙。
　　　　在由魔法盾的保护下，她进行了咒语吟唱，释放魔法，提升了威力。
　　　　黑夜里，蔷薇法杖的前段，亮起了熊熊火光。
　　　　“火球术！！”
　　　　夏依把蔷薇法杖对准了现身的千杀，贴脸释放出了火球术。
　　　　千杀不得不选择停止进攻，连忙后撤，拉开距离，以敏捷的身法避开了火球。
　　　　火球落在了后方，引发了爆炸，背对着火光，千杀的长发被火风吹得飘动了起来。
　　　　“确实是有点棘手的暗杀对象啊。”
　　　　千杀感觉得用一点方法才行，必须要让对方露出更多的破绽……
　　　　有了。
　　　　“小妹妹，你过来，是想找回这个么？”
　　　　千杀把夏依造型独特的钱包拿出来，那是一个可爱的呱呱蛙，在暗杀者在手中上下抛飞。
　　　　“还给我！”夏依着急地喊道。
　　　　“呵呵，还给你？”
　　　　千杀冷笑一声，挥动匕首，一道寒光闪过，当着夏依的面，钱包被她切碎了。
　　　　“现在，没啦！”


第220节 104 造爹
　　
　　　　千杀毫不留情地把夏依的钱包给切碎了。
　　　　这么做的目的太明显了，就是要激怒到夏依。
　　　　她就是要惹夏依生气，然后让她陷入愤怒之中。
　　　　失去冷静的思考下，那么就会露出相当多的破绽。
　　　　千杀做暗杀者可是最专业的，她可不是什么战士，非要硬钢消耗，就是主动制造机会，要抓住破绽，迅猛出击，一击制胜。
　　　　平时她是不怎么会用到这一招，毕竟大多数暗杀对象都是一招就秒了，很少会周旋这么久。
　　　　今天算是特例，这个白毛萝莉比预计中要难缠一些。
　　　　不过嘛……
　　　　也不会难缠到哪里去就是了，如果不是暗杀成功概率1000%，她也不会获得千杀的称号。
　　　　就当是小小加班了一下，完成今天的任务之后，回去问埃尔文家族那个地主家的傻儿子，多要一点加班的辛苦费吧。
　　　　“小妹妹，你现在，感觉如何呀~？”千杀的嘴角愉快地牵起弧度。
　　　　夏依的瞪大了眼睛，整个人如同木偶一般，定在了原地。
　　　　看到这一幕，千杀已经心有数。
　　　　说不定这个白毛萝莉挺喜欢这个钱包的，不然反应不会这么大。
　　　　她已经控制住了对方的情绪，这就代表着这已经是处于绝对的优势之中。
　　　　可是，这还不够，得继续。
　　　　“别着急，先是钱包，接下来，就是你了。”
　　　　千杀还一脚踏在了钱包的碎片上。
　　　　她要更进一步地激怒对方，一定要让对方失去理性，这就胜机就更大。
　　　　夏依低下头，银色刘海的阴影覆盖住了眼睛，她咬着嘴唇，朝着千杀冲了过来。
　　　　“哈哈！”
　　　　千杀忍不住笑出声了。
　　　　急了，急了！
　　　　哪有身为魔法师，还主动靠近刺客的？这就不是纯纯找死么！
　　　　在千杀的眼中，夏依的行为根本就是在送。
　　　　她愈发觉得自己的行为是正确的，对方已经愤怒冲昏了头脑，对于一切都不管不顾。
　　　　无数的破绽都出现在千杀的眼中，她现在有杀死夏依的一千种方法。
　　　　不过，她的选择还是给对方一个痛快吧。
　　　　毕竟千杀是一个良心的暗杀者，可不像其他同行有什么变态的嗜好，还喜欢折磨暗杀对象什么的。
　　　　能把目标早点送走，那就不要犹豫。
　　　　这次，千杀又瞄准了夏依的心脏，等到进入了自己的射程之中，再度出击。
　　　　可奇怪的事情发生了，夏依抬起了蔷薇法杖。
　　　　“这是……做什么？”
　　　　千杀一时没能理解这个动作的含义。
　　　　这是在施法吗？
　　　　不对啊。
　　　　她没有感受到对方在驱动魔力，而法杖上也没有魔力的波动。
　　　　那魔法师举起法杖，还主动近身，这代表着什么行为？
　　　　哦……
　　　　无能狂怒！
　　　　理解了这一点的千杀，做好了准备，要直取心脏。
　　　　然而——
　　　　轰！
　　　　“诶？”
　　　　千杀感觉到手臂一阵剧痛。
　　　　夏依挥动蔷薇法杖，砸中了她的手臂，这股力量大的惊人，明明就只有一条幼龙而已，可竟然砸得她的手臂骨折了。
　　　　一个魔法师近战，而且也没有使用魔法的加持下，使用法杖作为武器，突破了龙鳞的防御。
　　　　千杀如同皮球一样飞了出去，巨大的力量令她的意识都模糊了好一会，在半空中来不及反应，撞断了一个柱子。
　　　　“你这个……下三滥！！”
　　　　夏依握着法杖，超级生气。
　　　　愤怒！
　　　　愤怒！
　　　　愤怒！！
　　　　她气得眼角都溢出了晶莹的泪珠。
　　　　“竟然把我最喜欢的钱包，给切碎了！我绝对饶不了你！！”
　　　　千杀倒在碎石块里，吐出了一口血，有些懵逼。
　　　　自己刚才是被暗杀对象给……压制住了？
　　　　这是哪门子的魔法师啊！！
　　　　她想抬起手臂，发现骨折了，根本使不上劲。
　　　　身为刺客的她，对于身体结构的了解是远远超乎常人的，就算骨折了也是能够进行及时复原。
　　　　她连忙用另外一只手狼狈地掀开了碎石，想要疗伤。
　　　　可是夏依不会给她这股时间的。
　　　　千杀刚坐起来，夏依就已经站在她的面前了，眼中充斥着杀意，用手里的蔷薇法杖砸了下来。
　　　　这一刻，是千杀成为暗杀者出道这么多年来，第一次感受到死亡的危机。
　　　　她是猎人，而暗杀对象就像是猎物，结果是注定的，只是过程可能不尽相同，有些意外而已。
　　　　唯独这一次……
　　　　她和暗杀对象的立场，反过来了。
　　　　千杀反而变成了猎物，必须要在作为猎人的夏依面前，使出浑身解数，拼尽全力地活下去。
　　　　她朝着旁边跳过去，已经顾不上好看不好看，就像是受惊的野狗一样，翻滚了过去。
　　　　轰！！！
　　　　伴随着一声巨响，地面被夏依砸出了一个大坑，地面承受着冲击波，不断扩散出狰狞的裂痕，仿佛出现了一场小型地震。
　　　　这看得千杀触目惊心，背脊发凉。
　　　　但凡刚才有半点想要对抗的心思，可能她身上的骨头都要被砸断了。
　　　　她觉得自己刚才行为好像给自己……造了一个爹。
　　　　后悔了。
　　　　自己要是不把钱包切碎，耐心地周旋下去，可能还有机会。
　　　　现在，千杀没法在继续1000%下去了。
　　　　“没事，我、我……还有后手！”
　　　　千杀在自己没有注意到情况下，手都颤抖了起来，赶紧掏出了一个小型信号弹，放了出去。
　　　　咻~砰！
　　　　信号弹飞到高空中，绽放出来，极为显眼。
　　　　这是埃尔文家族的少爷的注意，安排了一些人手配合千杀的暗杀计划。
　　　　本来千杀是拒绝的，因为这简直就是怀疑她的工作能力，而且借助别人的帮忙，也会影响到自己的职业评价。
　　　　可由于埃尔文家族少爷的强烈要求，她只能把这些人安排在了下城区里，也不打算使用的。
　　　　现在情况紧急，顾不上什么颜面了。
　　　　“出来吧，我的同伴！！”千杀高喊道。
　　　　没有过一会，许多龙族出现了，这些人的脸上凶神恶煞的，大多数都是贫穷区里的人。
　　　　对于新兴贵族们来说这些贫民好用得很，只要给一点钱，什么事情都干得出来，为了生存，可是连人命都能碰。
　　　　夏依在转眼之间，就被密密麻麻的人群给包围了。
　　　　“你再强，还能对付这么多人？你就等着束手就擒吧！”
　　　　千杀混入人群之中，离开了。
　　　　虽然放了狠话，可是她也清楚，这些人应该只是能够拖住夏依而已，争取到一些时间，作用有限。
　　　　可这就够了，自己先离开，去疗伤，现在已经制造足够的混乱，等下再回来，说不定就能抓住机会翻盘。
　　　　千杀在下城区里快速穿行，来到了一处无人的地方，在精神极度紧张的情况下，终于获得了喘息的机会，可以开始疗伤了——
　　　　冷不丁地，一只手拍在了她的肩膀上。
　　　　红龙族的漂亮姐姐不知从何而来，对着千杀露出和善的微笑。
　　　　“你，想去哪啊？”


第221节 105 平平无奇
　　
　　　　在科罗尔的下城区里，有这么一家肉铺。
　　　　老板的姓名，大家都不知道，不过许多人都称呼他为阿金。
　　　　阿金是一个不惑之年的中年大叔。
　　　　他是一个单身汉，总是颓废的样子，每天都叼着烟，在切肉，有时候烟灰还会掉在肉上，被许多顾客骂了很多次，可阿金只是听，从来不改。
　　　　他早上要睡觉，从来都不开门，总是到下午和傍晚也开始敬业，十足的懒鬼，对生意一点都不上心。
　　　　卖的肉，也基本都是注水的肉。
　　　　唯独一点值得称赞的，就是阿金卖的肉价格非常便宜，尽管肉质有问题，就算是贫民也买得起。
　　　　龙族的食量特别大，不吃肉可不行。
　　　　有人估算过，就算是注水了，他的肉价几乎赚不到钱，甚至有时候还会亏本营业。
　　　　奇怪的是，在混乱的下城区里，他的店铺从来没有混混敢来闹事。
　　　　大家都觉得阿金很神秘，没人知道他过去的经历，下城区里的贫民，也不知道他图什么，或许是一个有故事的人呢。
　　　　很多人都这么认为，可阿金从来不提自己的过去。
　　　　入夜了，可距离关门还有点时间。
　　　　阿金在砧板切了上几块剩下的肉，摆好了一下，点起一根烟。
　　　　他就等着等下有人把这些注水肉买走，之后打样。
　　　　可今天却有点奇怪。
　　　　他听到了下城区里有大动静，像是地震，还有人放烟花。
　　　　“今天是什么节日么？”阿金有些困惑。
　　　　他看着外面，发现有许多人朝着一个方向跑过去。
　　　　其中还有一个，是肉铺的熟客。
　　　　“阿金，你怎么还在这里？”熟客跑过来，“出事了！”
　　　　“怎么一惊一乍的啊？”阿金满不在乎地问道。
　　　　“下城区出现了大悬赏！有金主在悬赏一条幼龙的性命！”
　　　　“幼龙？”
　　　　“对！！下城区里的人都疯了，只要把那条幼龙杀掉，金主奖励的这笔钱，足够我们从下城区搬进去中心城区了，”熟客狂喜道，“这可是我们改变命运的好机会！咱们一起合作，带上你杀猪刀，我们一去干掉幼龙！从今往后，你就不用在这里卖肉了，我们可以像贵族们一样潇洒，享受生活！”
　　　　“没兴趣。”
　　　　熟客嘴角抽搐，“你不去，我去了，整个下城区可都动员起来了！”
　　　　阿金的熟客向着刚才地震的中心跑过去了。
　　　　阿金坐了躺椅上，靠在上面，闭上了眼睛。
　　　　今晚的下城区确实非常嘈杂，换做平时，可是不会有几个人在外面闲逛的。
　　　　“……算了。”
　　　　阿金站了起来，换上了人字拖，把外套给脱下来，重新点起一根烟。
　　　　“就当是去遛弯了。”
　　　　……
　　　　夏依觉得有点不对劲，她看到越来越多的龙族涌现了出来。
　　　　如同潮水一般，把这条街区给堵得水泄不通了。
　　　　这些人似乎都是下城区里的贫民。
　　　　他们看着夏依，眼睛里露出凶光。
　　　　“小妹妹，别怪我们，有人悬赏你的性命，这些钱，我们努力一百辈子都赚不到。”贫民们说。
　　　　“什么？悬赏？”
　　　　“只要杀了你，就能够改变我们的命运，离开这个没有希望的下城区，去中心城区。”
　　　　夏依皱起眉头。
　　　　刚才千杀利用信号弹，把这些家伙全部给吸引过来，难道是想用这种方法，给自己增加麻烦？
　　　　“你们上当了，”夏依说道，“有人在利用你们！”
　　　　“杀了她……杀了她，去中心城区里，当贵族姥爷了！！”
　　　　下城区里的贫民可听不进去，朝着夏依扑了上去。
　　　　“烦人！”
　　　　夏依心中非常急躁，根本不想多纠缠下去。
　　　　她只想快点找到千杀，教训那个混蛋。
　　　　“火球术！”
　　　　夏依使用吟唱节制，举起蔷薇法杖，释放出了火球术。
　　　　开始，蔷薇法杖是对着人群的。
　　　　她想了想，虽然现在很生气，可是自己肃清科罗尔新兴贵族的计划还没有完成，其中有一环就是和下城区的贫民息息相关，要是在这里大开杀戒的话，会影响到自己的计划……
　　　　唰！
　　　　“火墙术！”
　　　　夏依变换了自己的魔法性质，火球在贫民们前面的地面炸裂，熊熊的火光冲天而起，化为火墙将一众贫民暂时给逼退了。
　　　　“她是魔法师！”
　　　　“魔法师又怎么样，与其在这里浑浑噩噩地度日，不如放手一搏！！”
　　　　有人自知不敌，胆怯了，放弃了取得战斗的想法。
　　　　也有人不顾一切，打算和夏依拼命。
　　　　魔法的震慑虽然具有一定效果，可没有改变局势。
　　　　夏依现在就只有两条选择。
　　　　一个是坐以待毙；另外一个就是杀出血路……
　　　　“到此为止了！不想死的，就停手，这里由赫赤帮接手了！”
　　　　夏依忽然听到了极夜的声音。
　　　　她抬起头，许多穿着西装制服的龙族如同护卫一般，从天而降，落在了自己的身边。
　　　　在贫民区的建筑上也有许许多多的黑帮现身，居高临下，监督着街道的一切，手里还端着远程武器，如果任何人敢造次的话，他们就会动手。
　　　　在街道的出入口，也有赫赤帮的成员，手持武器，进行威慑。
　　　　赫赤帮所有成员的行动，都是井然有序，提现出了顶流帮派的实力。
　　　　“这是科罗尔的赫赤帮！”
　　　　“科罗尔的顶级帮派势力，为什么会来到下城区里啊！？”
　　　　“不行，我们怎么都不是这些黑帮的对手的！”
　　　　赫赤帮的出现，立刻就把下城区里的贫民们给镇住了。
　　　　“暮光小姐，我和大姐头来晚了，”极夜看向夏依，低下头，“抱歉，让你遇到了危险。”
　　　　“塞拉也回来了么？”
　　　　极夜点了点头，“大姐头刚才通知我，刚才袭击的刺客，也抓到，让您不用担心。”
　　　　“塞拉果然很靠谱啊。”
　　　　夏依终于放心了下来。
　　　　“暮光小姐，接下来怎么做？下城区里的想要伤害您的暴民，要不要……”
　　　　“没必要，这些贫民也是被利用了而已，”夏依说，“不要让赫赤帮的成员伤害他们，我还有后续的计划，是和下城区有关的。”
　　　　“我明白了，这就传达给所有成员。”极夜开始去执行。
　　　　每个人的目光都聚集在夏依上。
　　　　大家都看到了赫赤帮的首领对银发萝莉十分恭敬，夏依对极夜发号施令的一幕，让人难忘。
　　　　所有人在今晚，都记住她的代号——暮光。
　　　　这让夏依有一种奇妙的感觉，自己真的开始在干黑帮事业了。
　　　　在被赫赤帮的成员护送着离去之前，夏依感受到了一股奇怪的目光。
　　　　她转过身，望向后方，视线穿过下城区的人潮，落在了一个不修边幅的龙族身上。
　　　　那中年龙族叼着一根烟，穿着背心和拖鞋，和夏依遥遥相望，眼神深邃。
　　　　明明是一个平平无奇的人，可他站在人群里却有一股特别的气质。
　　　　“怎么了，暮光小姐？”极夜发现了夏依的异常。
　　　　“哦，没什么。”
　　　　夏依把视线收了回来。
　　　　“我们回去吧。”


第222节 106 满足你
　　
　　　　夏依回到了赫赤帮的据点。
　　　　刚回来，她就看到塞拉了。
　　　　“大小姐，受伤了吗？”
　　　　本来夏依的表情还是能绷得住，可一看到塞拉，心里想起了自己的钱包的事情，就变得委屈了。
　　　　“……没有。”
　　　　小公主在极力地维持着自己的表情，毕竟现在无论是极夜，还是赫赤帮的成员可都是看着。
　　　　不过呢，塞拉是一直陪伴在夏依身边的贴身女仆，很快就察觉到了小公主表情里的细微变化。
　　　　“小夜，辛苦你了，让你带着赫赤帮的大家一块出动，去了下城区。”塞拉看向极夜。
　　　　“没事啦！不过事后就有点麻烦，到时候可能要和下城区里的势力打一下招呼，不然他们可能会误解我们要去争夺地盘了，”极夜回道，“大姐头，那个刺客怎么样了？”
　　　　“现在已经被关押起来了，我们可以随时审问她……不过，在此之前，我和大小姐有点话要单独谈谈。”塞拉说。
　　　　极夜表示知晓。
　　　　之后，他让塞拉和夏依去了二楼单独的房间，还特意吩咐了其他人不要上楼。
　　　　……
　　　　“公主殿下，抱歉，是我回来晚了，处理赫赤帮的长老们稍微花了一些时间，因为有些人不太服，所以就教训了一顿，回来晚了。”
　　　　塞拉很疑惑。
　　　　“不过，您离开了据点，去了下城区，是遇到什么麻烦吗？”
　　　　“不是啦，我本来是就是想在附近转一转，可是遇到了一个坏家伙，她、她把我的钱包给偷了……于是我就追了上去，追到了……下城区……”
　　　　夏依是想在女仆的面前维持一下自己王族的威严，可是越想越委屈，都声音里都带着哭腔了。
　　　　最终，忍不住了。
　　　　小公主哭了起来。
　　　　“呜呜呜啊啊！！那是我最喜欢的钱包，那个混账竟然切碎了！！”
　　　　关于呱呱蛙的钱包，塞拉当然是知道的，那是以前女王陛下为自家女儿买的，因为特别喜欢，所以公主殿下就一直带着，到了现在，结果突然没了……
　　　　可以想象这是什么感受。
　　　　“公主殿下，我知道了，都是那个刺客的错，回头我们去把她的头给拧下来吧，给您当球踢，至于身体部分，就把皮给扒下来，做成钱包来补偿您。”
　　　　塞拉把夏依拉入自己的怀中，用宽广的胸怀，温柔地安慰着夏依。
　　　　发泄完毕了，夏依好受了一些，逐渐停止了啜泣。
　　　　“公主殿下，好一些了吗？”塞拉问。
　　　　“没、没事了。”
　　　　银发萝莉揉了揉哭红的眼睛，有些不好意思，自己竟然在向别人撒娇，又哭又闹……身为人族剑圣干这件事，似乎不太合适吧？
　　　　下不为例，下不为例。
　　　　“塞拉，忘记刚才的事情，就当没发生过……”
　　　　夏依红着脸，不敢看塞拉，低声嘟囔道。
　　　　“没问题，公主殿下，我已经失忆了，忘记了十分钟之内发生的事情，也不记得您做了什么。”塞拉说出了违心的话。
　　　　夏依不想在这个话题继续下去了，赶紧搬出正事来讨论，“塞拉，关于下城区里的状况，我非常在意，你是科罗尔的人，能和我说一说么？”
　　　　“公主殿下，在过去科罗尔就已经有中心城区和下城区之分，当时下城区是没那么多贫民，这是很早在之前的事情了，”塞拉解释道，“新兴贵族来到这个城市，崛起之后，组建新商会，把财富集中在了中心城区，把没有钱的人赶去了下城区。财富不断往中心城区聚集，而下城区愈发越贫穷。”
　　　　“下城区的贫民们就愿意接受这样的生活么？”夏依问。
　　　　“中心城区的新兴贵族们不断压榨下城区的贫民，把他们当做消耗品来使用，也不是没有人反抗过，只是最后反抗者都死了，科罗尔的新兴贵族制定了新的律法，以及操控治安队，就是为了应对这种事态的发生。”
　　　　“您还记得吧，新兴贵族制定的律法里就有一条，不能在没有允许的情况下解放龙族真身，这还只是其中之一。”
　　　　“新兴贵族控制着所有的消息渠道，让下城区贫民们只能够接收到——新兴贵族们想让他们知道的信息，在不断的渲染之下，贫民会认为，自己能够活着还是因为新兴贵族的仁慈，离开这个城市肯定活不下去，从而逐渐丧失反抗之心。这，就是下城区的世界。”
　　　　塞拉告诉了夏依关于下城区诞生的真相。
　　　　……
　　　　千杀被抓了起来。
　　　　这还是她职业生涯头一次。
　　　　本来她遇到那个红龙想反击的，结果那红龙的实力太强了，她直接被打晕了。
　　　　再度醒来的时候，自己就已经被抓住了，手脚都被锁住，关在了昏暗的房间。
　　　　门被打开了，走进来了几个人。
　　　　“暮光小姐，你看，是她没错吧？”
　　　　“是的。”
　　　　一道强光打在自己的脸上，让千杀的眼睛都看不清楚了。
　　　　可毕竟是专业的暗杀者，她很快就适应了，看清楚这几个人的脸。
　　　　银发萝莉是暗杀对象，而红龙是之前打晕了自己的人，这个黑帮是……
　　　　赫赤帮的老大？
　　　　千杀怎么都想不通，暗杀对象明明是去参加赫赤帮的入帮考试，怎么现在赫赤帮老大在她面前的态度简直和小弟一样了？？
　　　　离谱啊。
　　　　这下算是栽跟头了。
　　　　“你为什么要刺杀暮光小姐，幕后主使是谁，目的是什么？”极夜直接发问。
　　　　“呵呵，既然你是赫赤帮的老大，听说千杀的名号吧？”千杀冷笑道。
　　　　“你居然是千杀？”极夜有些意外，“科罗尔的第一刺客，我知道你。”
　　　　“明白就好，赫赤帮的首领。我确实刺杀失败，今天被你们抓住了，这也是我技不如人。但是，想让我出卖背后的雇主？不可能！你们不如直接杀了我，这关于到我尊严！”
　　　　千杀硬气地说道，表明自己的立场。
　　　　可是嘛……
　　　　她也就是说说而已，谁愿意丢掉自己的命。
　　　　千杀是科罗尔的第一刺客，要是上来就投降，那职业形象可就直接完蛋啦，传出去，名声就毁完了。
　　　　对方这么想了解自己的雇主，那么也肯定会做出相应的让步，可以利用这台阶与对方周旋，谈谈条件——
　　　　“好，你很有骨气，这一点我佩服你，确实是职业刺客，那就满足你的愿望，”夏依说，“极夜，杀了她。”
　　　　千杀的表情凝固了，“……哈？”


第223节 107 给你一个机会
　　
　　　　千杀还以为夏依是在吓唬自己呢。
　　　　她看向夏依。
　　　　银发萝莉正恶狠狠地盯着自己，超级凶，简直要吃人了。
　　　　完了，为什么你不按套路出牌啊？！
　　　　千杀就是想矜持一下而已，按照正常的剧情，不是应该对方开始和自己沟通么？
　　　　现在沟通都不打算沟通一下，直接送自己上路。
　　　　不，应该不会是，是在吓唬自己。
　　　　她努力地让自己保持镇定，认为这只萝莉铁定是在说气话而已，旁边两个人说怎么都不会同意的。
　　　　那个红龙族看上去就是成熟可靠的成年人，一定会进行冷静的思考，怎么会顺从这个幼龙的气话呢？
　　　　还有赫赤帮的首领，他可是在科罗尔的黑道上沉浮多年，也知晓情报的重要性，断然不会就这样杀掉自己。
　　　　嗯。
　　　　应该是这样的。
　　　　千杀没有让自己不要动摇。
　　　　极夜站了起来，直接把千杀给摁在地上。
　　　　“我明白了，暮光小姐，既然对方一心寻思，那成全就是了。”
　　　　极夜的声音带着明显的杀气，这可不是闹着玩。
　　　　千杀接触过许多黑帮成员，是分辨得出来，什么是恐吓，什么是来真的。
　　　　她懵了。
　　　　赫赤帮的首领，你是什么情况啊！！真就为了哄那条幼龙开心，如此轻易地杀掉自己，甚至连审问都不打算审问一下么！？
　　　　极夜掏出了匕首，在灯光的映照之下，反射着寒光，眼看着要落下来的时候，被叫住了。
　　　　“等一下！”
　　　　“大姐头？”
　　　　极夜把匕首停在半空中，疑惑地看向塞拉。
　　　　“住手，把匕首收回去。”塞拉命令道。
　　　　极夜只能够听命。
　　　　千杀的脸上露出了笑容。
　　　　太好了，得救了。
　　　　我就知道，这个红龙族一定冷静又理智，才不像其他两个人，那么冲动，肯定会好好和自己交涉——
　　　　“就这样杀掉她，可太便宜了她了，”塞拉无情道，“她毁了大小姐最喜欢的钱包，就必须接受严重的惩罚，首先让她保持清醒的状态下，用小刀一点点她的尾巴给割下来，而后塞入她的嘴巴中吧。”
　　　　“大姐头，说的太有道理了。”
　　　　极夜表示同意，恭敬地把匕首给递了出去，被接走塞拉接走。
　　　　听着高跟鞋一步步踩踏在地板上的声音，千杀的身体颤抖了起来。
　　　　出道后，她就没遭遇过这么恐怖的龙族，塞拉生气时散发的压迫感，令这位号称刺杀成功概率1000%的刺客无法呼吸。
　　　　“呜呜呜，别杀我！我承认，我刚才说话的声音有一点大，只是想要一点面子而已，呜呜呜，我投降了！”
　　　　千杀在地上开始打滚，哪里还顾上什么颜面不颜面啊。
　　　　要是死了，一切都是空谈了。
　　　　“你可是科罗尔的第一刺客，怎么能够就这样轻易求饶！？”极夜斥责道，“你给我有骨气一些！”
　　　　千杀看了一眼杀气腾腾的塞拉，心中你这个家伙，真是站着说话不腰疼！
　　　　“我只是说说而已，还不想死，饶了我吧，我把知道的都告诉你们！”
　　　　“真的不坚持一下么？”塞拉问。
　　　　“不了，不了！谢谢！真不用了！”千杀的头摇起来和拨浪鼓一样。
　　　　塞拉一脸遗憾。
　　　　“千杀，不是我们需要你的情报，和你谈条件，饶了你，”夏依说，“是你用自己愿意主动提供情报的，明白么？”
　　　　“好，好！”
　　　　千杀咬着牙同意了。
　　　　她现在可真是没选择了，自己竟然要沦落到出卖雇主的一天……
　　　　“雇佣我的是埃尔文家族，他们告诉我，无论使用什么手段，都要取得你的性命，”千杀对着夏依说道，“他们给了我大量的定金，这比我之前任何一个任务报酬都要高，而还承诺，如果完成了任务，后续还有三倍的奖金！”
　　　　“怎么是埃尔文家族？”
　　　　极夜得知是新兴贵族在背后指示，很是震惊。
　　　　毕竟她的了解很少。
　　　　而塞拉和夏依倒觉得是清理之中，因为在进入科罗尔，唯二发生过冲突的势力，就是埃尔文家族与苍青帮了。
　　　　意料之外的是，为什么埃尔文家族不是报复塞拉，而是夏依？
　　　　塞拉问：“你的暗杀对象中，有我么？”
　　　　“没有，埃尔文家族没有提到你，就只有这位——暮光小姐。”千杀如实回答。
　　　　“理由呢？”
　　　　“我不到啊。我就是拿钱办事的，哪里知道那么多内幕，干我们这一行，从来不问雇主为什么要下单，只关心能不能完成任务，获得报酬。”
　　　　千杀真是把能说的，都说了。
　　　　“是不是你们惹了埃尔文家族啊？这可是新兴贵族，实力可是相当可怕的。”
　　　　“不是我，只有大小姐，这是……为何？”塞拉想不通。
　　　　包括夏依也是。
　　　　之前在登高赌场的事件之中，塞拉才是主角，自己就是旁边看戏成分多，对方为什么会注意到自己的身上呢？
　　　　要非要雇佣一个强力的刺客，花费重金，来夺走自己的性命。
　　　　莫非……
　　　　自己龙族皇室的身份暴露，新兴贵族知道瞒着皇室在科罗尔做的事情暴露的话，必然要面临灭顶之灾，于是提前下手？
　　　　可是夏依还是感觉其中有一些蹊跷，应该不仅仅是这样。
　　　　“这埃尔文家族到底在算计什么呢？难道是我们动了新兴贵族的蛋糕？不对啊，这不是下午才决定的么，刺客是早就派过来了……”
　　　　极夜一副局外人的样子，他对于夏依和塞拉的身份都不了解，很是困惑。
　　　　“现在能够放过我了吧！我可是什么都说了！”千杀大声喊道。
　　　　塞拉和极夜，一起看向夏依。
　　　　这里由她做决定。
　　　　“塞拉，极夜，你们先出去吧，我和她单独谈谈。”夏依说。
　　　　“大小姐？”塞拉有些困惑。
　　　　“没事的，你们去外面等着就行，我心里有数。”
　　　　“好。”
　　　　塞拉点头同意，带着极夜一块离开去了外面。
　　　　现在，房间就剩下夏依和千杀了。
　　　　夏依一直不说话，只是注视着千杀，空气仿佛和凝固了一样。
　　　　千杀竟然开始慌了。
　　　　“想活下去，对吧？”
　　　　夏依的嘴角勾勒起一丝弧度，那副表情简直如同反派一样。
　　　　走到了千杀的面前，做出了一个惊人的举动。
　　　　她抬起小脚，踩在了千杀的脸上。
　　　　“现在，我给你一个机会。”


第224节 108 好办法
　　
　　　　千杀的脸就这样，突然被踩了，而且还是被一个银发的龙族萝莉。
　　　　这世上，换做是谁被这样踩，都不会高兴吧？
　　　　这简直就是侮辱！
　　　　“你想做什么！”千杀喊道。
　　　　可是她根本没法反抗，手脚都被束缚住了，只能乖乖接受。
　　　　“我说了，我再给你机会，一个活下去的机会。”
　　　　夏依丝毫没有把脚移开的半分意思，居高临下，俯视着刺杀自己的暗杀者，眼神中带着明显的嫌弃与轻蔑之色。
　　　　要是被塞拉看到这一幕，她绝对会觉得此时的公主殿下和女王陛下，这幅神态，简直别无二致。
　　　　“你不是答应了，我把雇主的情报说出来，就放过我么……唔！”
　　　　“放过你？我什么时候答应了，别再幻想根本不存在的事情，我说过了，这是你自愿供出来的，我没有给任何过你承诺，更没答应过你，放过你的命。”
　　　　“暮光，你算计我！”
　　　　千杀实在无法接受，为什么看起来人畜无害的呆萌萝莉，竟然一肚子坏水，这么腹黑！
　　　　“我这是在帮你，千杀，无论你之后是否活下来，你已经从神坛跌落，不再是刺杀成功率1000%的第一刺客。”
　　　　“不再是……1000%？”
　　　　千杀的瞳孔震颤。
　　　　说到底，她是一直作为刺客或者，失去自己亲手缔造出来的容颜，对她而言，确实是一个沉重的打击。
　　　　“可是呢，千杀，重回1000%的巅峰，有一个非常好解决的方法。”
　　　　“是什么？！”千杀非常在意。
　　　　她已经全然不在乎自己还被踩着这件事了。
　　　　夏依看到对方上钩了，眯起眼睛，放慢了语速，“这可是非常简单啊，只要你回去把雇主给杀了，这么这项任务不就是被强制取消，没有了任务，那就不是失败了。”
　　　　“诶？”
　　　　千杀愣住了。
　　　　“你……说什么？”
　　　　“我在告诉你事实。只要能够把埃尔文家族给铲除调，失去了雇主，哪里还有任务呢？既然没有任务，何来失败一说？”
　　　　“这……！！”
　　　　千杀被夏依的逻辑给震惊住了。
　　　　她现在有些混乱，一时间不知道如何反驳。
　　　　“这就是我给你的机会，千杀。”
　　　　“这不符合我的职业道德……”
　　　　千杀干刺客这么多年，见过刺杀目标反过来劝诱自己，可基本都是说，愿意出价比自己雇主更高之类的……
　　　　可全部她都拒绝了。
　　　　遇到这种说服自己的理由，还更是头一次。
　　　　“哦，我明白了，你这么愿意为了埃尔文家族牺牲，那我成全你，也并非不可。”
　　　　“不对，不对！！我为什么要为了埃尔文家族去死！！”千杀意识到了这一点。
　　　　“我问你一个，千杀，你觉得，我们和埃尔文家族，谁更愚蠢？”
　　　　“这当然是——”
　　　　千杀本来是想说，夏依这一边敢惹上新兴贵族，简直是必死无疑。
　　　　可仔细一想，真的是……如此么？
　　　　眼前的这个看似柔弱的银发萝莉，为何能够用极端的时间内，征服科罗尔顶流帮派的赫赤帮？
　　　　还有，卡文迪许家族的继承人也伴随她的左右，明明拥有深不可测的实力，对却对她马首是瞻。
　　　　以及身上这异常的能力……
　　　　到底是谁愚蠢呢？
　　　　“埃尔文家族。”千杀说出了心中所想。
　　　　“很好。”
　　　　夏依把脚从千杀的脸上移开了，这一个行为，就是相当对她的认可。
　　　　而后，她把千杀身上的枷锁也全部解除掉了。
　　　　千杀站了起来，注视着夏依，有些茫然。
　　　　“有什么想问的吗？现在，我可以回答你的一个问题。”
　　　　“你到底想做什么？”千杀问。
　　　　接下来，夏依的回答非常关键，关乎她是否下定决心接受合作。
　　　　夏依笑了笑，“那当然是……”
　　　　……
　　　　门被打开了。
　　　　极夜看到夏依和千杀一起走了出来。
　　　　而且奇怪的是，千杀身上的束缚不见了。
　　　　明明应该是非常不妙的状况，可是这位暗杀者却一副心事重重的样子，一点没有做出任何危险举动的意思。
　　　　“暮光小姐，她……！？”极夜疑惑地问。
　　　　“让她走吧。”
　　　　夏依做了一个手势，示意极夜不要多做什么。
　　　　塞拉也使用了眼神。
　　　　极夜只能点了点头。
　　　　千杀看了一眼夏依，眼神复杂，而后身影模糊，走廊的窗户被推开，使用了出色的身法，离去了。
　　　　“暮光小姐，放过千杀，真的可以么？”
　　　　“我想，应该没问题了。”夏依说。
　　　　……
　　　　埃尔文家族的庄园。
　　　　“千杀，这是什么情况？”
　　　　愤怒奥巴一巴掌，气得拍在了桌子上，质问着面前的暗杀者。
　　　　“为什么你的刺杀失败了？你可是科罗尔的第一刺客，我们埃尔文家族花了重金雇佣你！”
　　　　“抱歉，奥巴少爷，赫赤帮突然介入，让我功亏一篑了。他们的介入，是你们家族提供的情报之外状况”
　　　　“你还怪罪到我们头上么！？”
　　　　“奥巴少爷，别急，情报出现问题，导致刺杀暂时没有成功，是常事。”
　　　　千杀松开了掌心，里面是一缕沾着血的银色长发。
　　　　“刺杀不一定就要一次成功，我的出现，已经让她们彻底陷入恐慌中，这将会露出巨大的破绽，下一次，她绝无活着的可能。”
　　　　奥巴迟疑了一会，赫赤帮确实预计之外的事情，没有算计到，失误也在所难免。
　　　　千杀已经是最专业的了，看她带回来的东西，说明刺杀真的只差一点了，不会有人比她还要出色的。
　　　　“……好吧！千杀，下一次你要是再失败，就别怪我们埃尔文家族不客气了！！”
　　　　……
　　　　在赫赤帮的护送之下，夏依和塞拉回到了卡文迪许家族的庄园。
　　　　“公主殿下，塞拉，今天怎么样？”
　　　　卢修斯今天没有在外面鬼混，而是老老实实地在家待着，这让塞拉觉得意外。
　　　　“还用说么，公主殿下亲身行动，肯定做出了不得了的成果。”塞拉回道。
　　　　“真的吗？快告诉吧！”
　　　　“是这样的……”
　　　　塞拉和自己的父亲说明了经过。
　　　　不过她是弱化了自己作为赫赤帮前任首领的作用，反而一直在强调夏依的作为是如何征服了赫赤帮的首领。
　　　　听得卢修斯赞叹连连，弄得夏依很不好意思。
　　　　“果然，公主殿下就是厉害啊，不愧是女王陛下唯一的女儿，龙族皇室的继承人！”
　　　　“哼哼哼，这是当然……咳咳，这没什么。”
　　　　夏依连忙控制自己的情绪，好些，刚才差点没有注意到形象管理。
　　　　自己完美的公主人设，必须要在卡文迪许的家主面前好好维持，他可是重要的见证者。
　　　　“公主殿下，真是自谦啊。”
　　　　“比起这些，卡文迪许的家主，”夏依认真地说，“现在的计划里，有非常重要的事，必须要你去办。”


第225节 109 垫脚石
　　
　　　　龙之国度，北方皇都。
　　　　在龙族皇宫的后花园里，银发的龙族萝莉正站猫猫的前面，拿出一条小鱼干。
　　　　“喵喵，喵喵喵！”
　　　　黑色的小肥猫闻着小鱼干的气味，很是激动，跳上去咬。
　　　　不过呢。
　　　　这位龙之国度的独裁者故意把手里的小鱼干给举高了。
　　　　“喵喵！”
　　　　小肥猫没咬到，不服气，继续高高跳起来，试图去咬。
　　　　“你怎么在不知不觉之间，变得这么胖了啊，都是夏依那孩子喂的吧，这可不行，你得多运动，不然到时候连路都走不动了。”
　　　　夏鲁鲁继续愉快地逗着猫。
　　　　夏依不在龙族皇宫里的这段时间，她就来喂养后花园里的小动物。
　　　　而王族女仆团的露西娅，则是端着盘子，上面放着小鱼干，站在银龙女王的身边。
　　　　露西娅抬起头，遥望着远方的星空。
　　　　夏鲁鲁回过头，看着她，“露西娅，是你在担心塞拉吗？”
　　　　距离夏依和塞拉一块离开北方皇都，已经过去好一段时间了。
　　　　按照日程，她们两个人应该早就抵达红龙姐妹的故乡——科罗尔了。
　　　　“不，女王陛下，我不担心塞拉，她的命硬得很……只是，我在担心，公主殿下。”
　　　　“夏依么？”
　　　　“嗯，女王陛下，南方边境其实不太稳定。”
　　　　露西娅是有潜台词的。
　　　　南方边境的状况，没法是不好直接明说。
　　　　“似乎南方边境的龙族，似乎在做一些不得了的事情呢，”夏鲁鲁说，“我收到的南方边境的上报消息，几乎都有造假的嫌疑。”
　　　　“女王陛下，南方边境确实不太安全，如果为了公主殿下的安全起见，您可以现在考虑多派一些人手过去，例如我，或者阿缇雅……”
　　　　“露西娅，我问你一个问题。温室里确实可以培育出漂亮的花朵，可是要是有一天，温室突然倒塌了呢？”
　　　　“……”
　　　　“在你和塞拉年幼的时候，卢修斯非常照顾你们么？”夏鲁鲁忽然问道。
　　　　塞拉有些惊讶，女王陛下竟然还记得自己父亲的名字。
　　　　“没有，我和塞拉在小时候就舍弃了家族的姓氏，离开了家中。离家后，家族就对我和塞拉不管不顾了，一直放任我们在外面，除非我们愿意主动回到家中继承家族。”
　　　　“倘若没有那段经历，你和塞拉还会来到北方皇都，进入王族女仆团中么？”
　　　　“不，我想不会了。”
　　　　露西娅想，要是不离开家族，自己和塞拉大概会一直留在故乡中吧，更不可能来到外面的世界，甚至是接触到龙族皇室。
　　　　“以夏依的性格，一直留在温室里，不会成长太多，她作为龙族皇室的唯一继承人，是必须要亲自踏足这片土地，了解自己未来要掌控的国度是什么样的，而不是被别有用心的谎言蒙蔽视野。”
　　　　夏鲁鲁笑了起来。
　　　　“南方边境有一些蠢货，自以为是，欺君罔上，正好，就把他们作为我女儿的垫脚石吧。”
　　　　“女王陛下……”
　　　　露西娅有些意外，女王陛下竟然为了公主殿下，都做到了这一步。
　　　　“喵喵！！”
　　　　小肥猫趁着刚才夏鲁鲁说话的空隙，抓住了机会，终于咬到了小鱼干。
　　　　夏鲁鲁有点意外，“哦呀，竟然被你得逞了，看来得认真地和你玩一会了。”
　　　　……
　　　　龙之国度，科罗尔城，卡文迪许庄园。
　　　　“公主殿下，您是认真么？”卢修斯听完了夏依的要求。
　　　　“是的，”夏依颔首道，“贫民区里的贫民们非常关键，作为龙之国度的人民，他们不应该遭受如此苦难，这一切的源头都新兴贵族。只要唤醒他们心中对于新兴贵族的怒火，会成为一股不可忽视的力量，对于扳倒新兴贵族这一行动中，提供巨大的助力。”
　　　　卢修斯听后，表示赞同，“嗯。只不过，这件事不太容易。”
　　　　“贫民区能够存在至今，那贫民区里一定存在某种规则，有规则，就会有规则的维持者，我希望你能够把这个维持者给找出来，我需要和贫民区里的势力接触。”
　　　　夏依解释道：
　　　　“贫民区对于黑帮很忌惮，我没法让黑帮去帮我做这件事，效率太差了。”
　　　　卢修斯立即就明白了，“公主殿下，这种事我可擅长了，可以轻松地用钱摆平，只要花一点小钱去打听即可。”
　　　　“好，那就拜托你了，卢修斯。”夏依说。
　　　　塞拉在旁边看着夏依有条不紊地进行着安排，做局。
　　　　她感觉公主殿下在认真工作的状态，真是和平时摆烂撒娇卖萌的样子不一样啊。
　　　　这就是人格分裂的特点么？
　　　　怪不得在龙族的历史上，精神越是有问题的龙王，能力越是出众。
　　　　在公主殿下的身上，已经开始验证出来了。
　　　　“怎么了，塞拉？”
　　　　夏依发现了塞拉的视线。
　　　　“不，没什么，公主殿下，我是感觉您真厉害。”
　　　　“你这次是……真心夸奖我么？”夏依有点怀疑。
　　　　“是的，发自内心的。”
　　　　……
　　　　苍青帮的基地。
　　　　“首领！”
　　　　“首领啊，这、这……”
　　　　“怎么办啊，首领？兄弟们都在讨论，被治安队抓走的那个成员……”
　　　　“别吵了！滚下去！”
　　　　沉铁猛地拍了一下椅子，瞪了一眼苍青帮成员的干部。
　　　　苍青帮的干部被吓得不敢说话了，一溜烟跑掉了。
　　　　沉铁揪着自己的眉心，非常不爽。
　　　　“该死的埃尔文家族，竟然出卖我们……！！这帮新兴贵族，真不是东西，冤枉陷害我们！！”
　　　　一向以游刃有余的沉铁，现在变得十分焦躁。
　　　　主要原因还是埃尔文家族的少爷，故意让治安队把苍青帮的成员给抓走了，送苍青帮的成员上审判法庭。
　　　　审判法庭根本就是新兴贵族的工具，到时候他们一定把所有的污水都泼给苍青帮，把埃尔文家族在登高赌场的失态全部瞒下去。
　　　　“我怎么能眼睁睁地看着兄弟送死啊！要是让大姐头知道的话……我怎么面对她？连自己的兄弟都保护不了！”沉铁咬着嘴唇。
　　　　苍青帮虽然是顶流势力，但是在新兴贵族的眼中，就是工具和打手，没法和这些真正操控了这个城市的龙族硬碰硬。
　　　　可要是放弃自己的兄弟，眼睁睁地看着被审判法庭陷害，就是在违背前任首领定下的帮规。
　　　　帮派的内部，也会发生怀疑，动摇。
　　　　“难道，对新兴贵族，就真的只能束手无策了……？”
　　　　“办法？有啊，沉铁。”
　　　　在迷茫的时候，沉铁听到了令人意外的声音。


第226节 110 请求
　　
　　　　沉铁抬起头，看向声音的来源，不仅一愣。
　　　　竟然来了两个不速之客。
　　　　而且她们两个人的身份，还特别不受苍青帮的欢迎。
　　　　“你们是这么进来这里的？！”沉铁站起来，大声质问道。
　　　　来的人，就是夏依和塞拉。
　　　　苍青帮的干部站一边，战战兢兢地回道：“首领，她们说要见你，如果不愿意的话，就硬闯了……兄弟们没办法，就只能够……”
　　　　在那一晚，塞拉的恐怖可是让苍青帮里的成员都亲眼见到的，竟然把首领给打趴下再地上，甚至还没有用全力。
　　　　这种恐怖的实力，已经深深刻在了苍青帮的成员心中，他们知道自己是打不过塞拉的，要是真让她再闹一次，那么苍青帮肯定还是损失惨重，只能无奈地选择放行。
　　　　于是，夏依和塞拉就这样轻松地见到了沉铁。
　　　　真是令人讽刺啊，除了一些有着身份和地位的人外，其他人想见苍青帮的首领就是痴人说话。
　　　　可现在……
　　　　这两个人，来到苍青帮里，简直把这当做公共场所了，想来就来，想走就走。
　　　　屈辱。
　　　　沉铁从来没有体验过这般的屈辱，他已经气得眼红了。
　　　　“首领，你和……她们谈吧，我去稳固一下兄弟们的情绪！！”苍青帮的干部见势不妙，找个借口溜了。
　　　　“沉铁，还好吗？”塞拉问。
　　　　“好什么好！！”
　　　　沉铁愤怒了，一拳下去，把面前的桌子给砸碎了。
　　　　“滚，这里不欢迎你们，别逼我动手！”
　　　　此时简直就是他的人生低估，自己帮派的成员都保护不住，被诬陷抓走，关入牢狱内，危在旦夕。
　　　　帮派内部已经对自己产生怀疑，不再像过去那般无条件崇拜自己，威信岌岌可危。
　　　　现在，还得被敌人上门嘲讽。
　　　　可是他毕竟是在露西娅身边冲得最猛的硬汉，就算知道自己不是塞拉的对手，也不可能屈服，被打死就打死吧。
　　　　夏依看了一眼塞拉。
　　　　如果让塞拉继续和沉铁对话，那根本就是刺激这个暴脾气的龙族，因此得把主导权交给夏依，才有余地交涉。
　　　　专属的贴身女仆立即意会，站在了夏依的后边，微微低头。
　　　　这个举动，让沉铁有些意外。
　　　　为什么赫赤帮的传奇，会对这个看起来呆萌的白毛萝莉如此恭敬？
　　　　他开始对夏依的身份产生了好奇。
　　　　“沉铁，我听说了，你苍青帮的成员被治安队给抓走了，现在被关押，用不了多久，就会被审判法庭裁决，你正为这件事而烦恼吧。”夏依说。
　　　　“是又怎么样，和这你们有什么关系！这件事，我们苍青帮自己会解决！”
　　　　“呵呵，你还真是倔强啊，简直就像是一头驴，”夏依直言道，“可惜啊，你什么都办不到，没有人为你们提供帮助，毕竟这是新兴贵族的意思。”
　　　　沉铁沉默了。
　　　　他当然知道现状是什么，谁都知道在这个城市里，绝对不能和新兴贵族为敌。
　　　　既然新兴贵族有意要让苍青帮的成员死，谁都不可能上来提供援手。
　　　　否则，这就代表着要和治安队对抗。
　　　　“我怎么能眼睁睁地看着兄弟死去啊，大姐头救过我的命，我发誓了，也要像她一样！我的兄弟，绝对不能死！”
　　　　“沉铁，你觉得这有可能么？”
　　　　“闭嘴，轮不到你来说三道四，如果不是因为你们，事态怎么会走到这一步！！”
　　　　“真有意思啊，沉铁，”夏依连续发出疑问，“真的是因为我们么？你仔细想想，为什么苍青帮的成员会被治安队抓走？”
　　　　“因为他解放了龙族真身，被埃尔文家族的少爷给出卖了，治安队才把他抓走。”
　　　　“你就不觉得，哪里有问题么？”
　　　　“哪里？这不是在违反科罗尔的律法么？”沉铁问。
　　　　“从什么时候开始，龙族，是不能够解放龙族真身了？”
　　　　“——！”
　　　　沉铁睁大了眼睛，哑口无言。
　　　　“我们是龙族，为什么不能够用原本的姿态在这片土地上生活了？是从何时开始，我们的自由被限制了？”
　　　　小公主反问道：
　　　　“龙之国度制定的律法里，从来没有这一条。那么，到底是谁在篡改律法，藐视着这一切，践踏着龙族的尊严？”
　　　　沉铁的呼吸急促了起来，“你想说什么？”
　　　　“我觉得，苍青帮的成员不应该接受审判法庭的制裁。沉铁，我是想来告诉你这一点，真正的有罪之人，是新兴贵族们，新商会才应该接受律法制裁。”
　　　　“这太荒唐了，没可能，新兴贵族在科罗尔的势力根深蒂固……”
　　　　“呵呵，余烬明明拜托了我，让我回来关注一下你们苍青帮，她的心中非常期待你，结果你就是这幅孬种样子……罢了，我们走吧。”
　　　　夏依编完这句话，转身就要离开。
　　　　她故意用了一下激将法，对付沉铁这种硬汉，只说理可不太有用。
　　　　“等等！你刚才说什么？”沉铁叫住了夏依，“为什么你会知道首领？”
　　　　“认识就是认识，哪有那么多为什么啊。”
　　　　“不，你肯定是在骗我……你们怎么可能认识首领！”
　　　　夏依看了一眼塞拉。
　　　　这里就轮到塞拉出场了，她直接了当地说：“沉铁，既然你这么想知道，我就告诉你吧，露西娅就是我的姐姐，我和她是姐妹，都来自卡文迪许家族。”
　　　　“姐妹……”沉铁并不意外，“你们果然是姐妹，可是，为什么首领她消失了！？”
　　　　“露西娅的眼光不仅仅只是局限在科罗尔，在离开之前，她觉得你很可靠，于是离开了，认为你一定会守护好赫赤帮，可惜啊……”塞拉叹了口气，“现在的你，真是让人失望，如果露西娅知道了，只会觉得自己看错了人吧。”
　　　　主仆之间的一唱一和，简直完美，默契到都不需要提前对台本，张口就来。
　　　　这一句话，简直就是像针扎在了沉铁的心脏上。
　　　　之前什么样的状况，他都能承受得住，唯独这一点，要是让自己崇拜的露西娅失望的话……
　　　　这他最不能接受的。
　　　　沉铁抬起头，注视夏依，眼眸里翻涌着强烈的情绪。
　　　　“告诉我，你……真的能改变科罗尔吗？”
　　　　“当然。但是，我需要更多人相信科罗尔能够被改变，因此在今天，我才会来找你，”夏依回道，“你可以成为其中的一员。”
　　　　“好，我可以答应你，”沉铁顿了顿，“但是，你敢不敢答应我的一个请求？”
　　　　“什么请求？”
　　　　“能够让你没了命的请求。”


第227节 111 服气了
　　
　　　　一个能够让我丢了命的请求？
　　　　夏依倒是有一些好奇。
　　　　这会是什么呢？
　　　　“你说吧，沉铁。”
　　　　沉铁的表情严肃，“用龙族的方式，和我一战。”
　　　　“战斗么？”
　　　　“对，不管你什么什么方法来试图说服我，可在心底深处，我是没法彻底接受的。可是，要获取我的信任，也非常简单，那就是展示出你足够的力量即可。”
　　　　沉铁看了一眼塞拉。
　　　　“不借助其他人的帮助，只有你和我，进行一次真正的战斗。来证明你具有改变一切的资格，否则，我只会认为你是纸上谈兵！”
　　　　“哦，这样也好。”
　　　　夏依答应了。
　　　　其实这个确实挺有龙族的风格，力量至上的思维方式嘛。
　　　　“别那么轻易答应，这可不是在过家家游戏，我们的战斗，是不允许其他人插手的，发生什么都有可能，包括丢了性命！”沉铁警告道。
　　　　“我当然是认真的，沉铁，我是欣赏你的直爽，才这么痛快地答应下来，”夏依反问道，“还是说，你要辜负我的期待么？”
　　　　“既然你有觉悟，那就好，怎么称呼？”
　　　　“暮光。”
　　　　“明白了，暮光，随我来吧。”
　　　　沉铁主动向着外面走去，示意夏依和塞拉一起跟上来。
　　　　离开了房间的门，苍青帮的成员们都看到了首领带着两个敌人，去向楼下的练习场，心中都甚是惊愕。
　　　　来到了练习场后，沉铁和夏依对立而战，而塞拉则是主动退到了一边，站在红线的外面，作为观众和其他苍青帮成员一样，进行观战。
　　　　“首领和那个银发的龙族要做什么？”
　　　　“这是要决斗吧？”
　　　　“来真的吗？”
　　　　苍青帮的成员们议论纷纷，许多人都感觉到了疑惑，不明白事态为何变成了这样。
　　　　其实在沉铁的心中，也是如此。
　　　　刚才他提出这个请求的时候，心乱如麻，更多是想要恐吓夏依，把她给吓走，自己好冷静地思考一下。
　　　　结果对方答应了？
　　　　这都不带一点犹豫的。
　　　　最关键的是，塞拉在一边什么都没有，连一点插手的意思都没有。
　　　　这让沉铁的心中非常不服气。
　　　　是，自己确实打不过塞拉，她和自己最崇拜余烬大姐头是姐妹，自己从以前到现在都是手下败将。
　　　　可这也不代表，你一个的幼龙也瞧不起自己啊！！
　　　　虽然听自己的小弟们说过，这暮光确实有两把刷子，可沉铁不信，这还能骑到自己头上的？
　　　　“不和你们的手下说明一下吗？”夏依问。
　　　　“不用了，他们会用自己的眼睛看着，我们只需要证明给他们就好看！”沉铁直接拒绝了，“你要使用什么武器？”
　　　　“上次是用魔法战斗，这一次……就剑术吧！”夏依说。
　　　　沉铁的脾气本来就有点爆，夏依随意的口吻仿佛就像是在挑选是吃香草冰淇淋还是巧克力冰淇淋一样，令他愈发冒火了。
　　　　这可是关乎到生死的战斗，不是儿戏啊！！
　　　　沉铁从对方的态度里，丝毫感受不到一点严肃。
　　　　这一下魔法的，又一下剑术的，真以为你是什么双修的天才了？？
　　　　“你的武器呢？”沉铁问。
　　　　“我出门都不带武器的，一般都是看什么顺手，就捡起来用……对了，那个不错，我可以拿来当剑使！”
　　　　夏依像是发现了自己，指着一个角落。
　　　　沉铁顺着望过去，看到第一眼，几乎要快气炸了。
　　　　这竟然是一个扫把！！
　　　　你特么在逗我？这能当武器？还有没有常识了？
　　　　他已经开始怀疑自己刚才为什么要认真听对方的话，甚至还动摇了起来，现在一想，简直就是可笑至极！
　　　　可苍青帮的首领还是强压着怒火，朝着自己的小弟们吼道：“拿剑来！！”
　　　　“遵命，首领！”
　　　　苍青帮的成员去寻找了一把铁剑，带到了练习场中。
　　　　“你看这个，行么？”
　　　　“唔，我觉得都差不多啊，不过看起来，扫把好玩一点……”
　　　　“既然都差不多，那就选这个了！！”沉铁强行帮夏依决定了。
　　　　“行吧。”
　　　　夏依把铁剑给接了过来。
　　　　沉铁快气疯了，他管不那么多了，等下一定要把这个胡说八道的白毛萝莉给砸扁。
　　　　“有什么规则要求么？”夏依问。
　　　　“就只有两点，让我服气和其他人不准插手，战斗时下多重的手都行，有能力你也能直接杀了我，”沉铁威慑道，“我最后你警告一次，现在退出滚蛋，还来得及，战斗的时候，我不会放水。”
　　　　“明白了。”
　　　　夏依抬起了剑。
　　　　“开始吧，苍青帮的首领，沉铁。”
　　　　“吔！！！！”
　　　　沉铁把自己压抑的怒火全部释放了出来，头发都因为这股怒意倒竖起来了，身体膨胀变大，他甩动身上的锁链，撞在了地板，震得练习场都在晃动了起来，气势惊人，苍青帮的成员都吓得喊胆寒了。
　　　　锁链腾飞起来，缠绕在他的手臂上，如同绞肉机一样，对着夏依砸过去。
　　　　“石破天惊！！”沉铁喊出自己斗技的奥义。
　　　　别说这条幼龙，要是换上苍青帮的干部们来，都会被碾成肉泥。
　　　　可娇小的夏依没有后退，而是主动迎接了上去，挥动手中的铁剑，正面斩在了沉铁双臂的锁链上，金属与金属进行着激烈的碰撞。
　　　　夏依挡住了这一击，她斩出了剑威，竟然要讲沉铁压倒。
　　　　“怎么回事？！”沉铁有些不敢相信。
　　　　这一刻，他对于夏依的认识发生了改变。
　　　　这是一个可怕的对手！！
　　　　轰！
　　　　夏依释放的剑气震开了沉铁的锁链，白银的剑光一闪，宛若流星，朝着他的心脏奔去。
　　　　沉铁连忙进行格挡，双臂交叉，护住了身前。
　　　　伴随着清脆的响声，他成功挡住了剑斩。
　　　　“差点就输了——”
　　　　沉铁话音未落，三道剑气从其他方位一同袭来。
　　　　他已经无法进行防御了。
　　　　“四瞬连斩。”
　　　　夏依连续三道凌厉的剑气几乎同时命中了沉铁，把他手臂上的锁链给斩碎了，破开了龙鳞，劈出了血痕，飞了出去。
　　　　“唔……！”
　　　　沉铁忍着疼，想爬起来的时，发现夏依的剑尖已经悬停在自己的面前了。
　　　　“结束了。”夏依说。
　　　　沉铁不可置信地看着夏依。
　　　　刚才的战斗，对方是对自己留情了，如果是真的想取自己的性命的话，刚才斩中的地方应该都是要害，至少得没半条命……
　　　　自己甚至没见到对方用全力啊。
　　　　他心中的不甘消失了。
　　　　“公主殿下的表现，真是完美呀。”
　　　　旁边观战的塞拉在心中为夏依高兴，可她看了一下周围，发现事态开始变得不对劲了。


第228节 112 撑不住啦
　　
　　　　夏依把剑给撤了回来。
　　　　而沉铁摔在地上，没有起来反抗的意思，看样子应该是认可了夏依的实力。
　　　　这也就代表着战斗结束了。
　　　　苍青帮的所有人都见证了这一幕。
　　　　“沉铁？”
　　　　“……”沉铁低着头，没有说话。
　　　　夏依有点没明白对方是几个意思，一直坐在地上，是打算刷赖皮了？
　　　　不对吧，现任的苍青帮首领怎么可能这么幼稚呀。
　　　　在她疑惑的时候，听到了塞拉的呼唤。
　　　　“大小姐。”
　　　　“嗯？”
　　　　“您看一下周围吧。”塞拉提醒道。
　　　　夏依抬起头，环视了一下，这才注意到……
　　　　气氛变得不对劲了。
　　　　“首领怎么又输了啊？”
　　　　“先是输给了那个红龙族，现在又输给了这个年幼的龙族……那个银发的女孩，真的有这么强？”
　　　　“有没有可能，那个女孩没那么强，其实是我们的首领有点……”
　　　　苍青帮的成员们低声地讨论了起来，质疑声此起彼伏，就连苍青帮的干部们，投向沉铁的目光都带着明显的质疑之意。
　　　　面对这种目光，沉铁感觉倍感煎熬。
　　　　该死。
　　　　他在心中暗骂一声了。
　　　　这简直就是他的人生低谷了，多年以来在帮派内部树立起来的威信，现在是要毁于一旦了。
　　　　毕竟是当着苍青帮成员的面，使出全力的情况下，连续失利了两次。
　　　　沉铁从来没有蒙受过这般的打击。
　　　　“沉铁？”夏依看向他。
　　　　“是我……输了，你们的要求，我答应。”
　　　　沉铁艰难地承认了，他站了起来，只感觉苍青帮成员们的目光异常扎人。
　　　　黑帮的首领就是这样，绝对能够露出自己的软弱之处，要是让部下们产生怀疑，必然从内部产生动摇，难以服从。
　　　　沉铁打算离开训练场的时候，夏依却叫住了他。
　　　　“……等等。”
　　　　“怎么了？”
　　　　“给我一点时间，让我和苍青帮的成员说几句话。”
　　　　沉铁的心中有着诸多的疑问，不明白夏依是什么意思，可眼下的他气势全无，还是给出了尊重，把整个训练场让给了夏依。
　　　　“苍青帮的成员，我看出来了，你们之中有人想挑战我，跃跃欲试，”夏依说，“因为我击败了你们苍青帮的首领，沉铁对吧？”
　　　　苍青帮的所有人都没有回应。
　　　　沉默，就代表了默认。
　　　　“你们之中任何人都能够挑战我，只要赢过我，我现在立马放低姿态，就对你们苍青帮道歉，甚至是任凭你们处置。”
　　　　夏依的声音传达到了每一个苍青帮的成员耳后。
　　　　所有人的表情都变了。
　　　　大家都明白这是什么意思。
　　　　沉铁极其难看地输给了夏依，只接了两招就败了下来。
　　　　别说赢过夏依，只要能够在她的手上过上几招，坚持久一点，只要表现比沉铁强，这就代表已经凌驾在沉铁之上，撼动了他的地位。
　　　　苍青帮首领的位置，没有谁不想坐上去的！
　　　　“当然，你们要是输了也没有任何惩罚，因为我这就是在打发时间而已，”夏依摊手道，“苍青帮，有人敢应战么？不会不敢吧？”
　　　　苍青帮的成员躁动了起来。
　　　　“我来！我要为苍青帮洗刷耻辱！”
　　　　“不，让我来，我要为首领报仇！”
　　　　“你们都给我滚开！”
　　　　苍青帮的某个成员怒吼了起来，举起一把巨斧，逼退了一部分人呢。
　　　　这个人是苍青帮的干部，有几分实力，震慑其他成员，让他们硬生生让出一条路。
　　　　苍青帮的干部得意地笑着，走到了练习场的中心。
　　　　“首领，放心吧，我一定好好教训这个家伙，您就好好在一遍看着吧。”
　　　　苍青帮的干部看了一眼沉铁，这眼神有几分嚣张意味，显然是话中有话。
　　　　沉铁不言语，闭上了眼睛。
　　　　“那就来吧。”夏依抬起了剑。
　　　　“我就不信了，你有这么强么？”
　　　　苍青帮的干部挥动巨斧砍了过来。
　　　　夏依低下头，让刘海遮住自己的双眸，微微发光。
　　　　龙王的威压！
　　　　苍青帮的干部如同木偶一般，停了下来，身体僵硬，大脑一片空白，承受着王族的威压，身体颤抖了起来。
　　　　而后，夏依随便甩了一剑，把他给打飞了。
　　　　众人甚是意外。
　　　　这就……输了？
　　　　而后，夏依把自己的目光转向了苍青帮的成员们，扫过每一个人的脸上。
　　　　“还有谁，敢拿起武器？”
　　　　“……”
　　　　现场鸦雀无声。
　　　　没有人敢和夏依对视，他们感到了发自本能的恐惧，呼吸变得困难，捂着自己的胸口，几乎要跪在地上。
　　　　“我再说一遍，想和我战斗的人，拿起武器！走上来！”夏依高声道。
　　　　已经有苍青帮的成员捂着自己的耳朵，趴在了地上，不停地颤抖。
　　　　“沉铁站到我的面前，与我战斗，全力以赴，结果你们连面对我的胆量都没有？”夏依嗤笑道，“你们也敢质疑沉铁的实力？可笑。”
　　　　夏依把铁剑给丢在了地上，走下训练场。
　　　　她经过沉铁身边的时候，听到了这个硬汉发自内心地感谢了一句，“谢谢。”
　　　　夏依无声地笑了笑，作为回应。
　　　　而后，塞拉跟在了她的后面，一块离开了这里。
　　　　直到夏依离开后，苍青帮的成员们才敢呼吸，大汗淋漓，才知晓刚才自己的想法是多么愚蠢，再度看向一直站在的沉铁，心中的敬畏又回来了。
　　　　……
　　　　“呜呜啊啊！”
　　　　夏依双腿一软，倒了下去。
　　　　作为贴身女仆的塞拉立即过来，接住了她。
　　　　“不行了，撑、撑不住啦……”
　　　　夏依的眼睛在转圈圈，说话都口齿不清了。
　　　　一直维持龙王的威压，对于尚且年幼的她来说，消耗过于巨大了。
　　　　而且刚才还上头，对着一堆人使用。
　　　　她故意没有对沉铁释放威压，而是对苍青帮的其他人，看似是龙族进行无差别血统压制，实际上让苍青帮成员产生错觉，认为沉铁能够抗住。
　　　　夏依的操作，都是为了给沉铁找回面子。
　　　　“没、没其他人看着吧……！”
　　　　“没有哦，公主殿下，放心吧，只有我们。”
　　　　塞拉把暂时没法走路的夏依抱起来。
　　　　“刚才的表现……怎么样？快……快点告诉我！”
　　　　迷迷糊糊的小公主，在贴身女仆的怀里，用软绵绵的软萌声音问道。
　　　　“那当然是公主殿下世界第一可……厉害。”


第229节 113 想的挺好（加更）
　　
　　　　龙之国度，北方边境，科罗尔。
　　　　在科罗尔这个城市之中，是有许多帮派林立的，有势力庞大的老牌帮派，也有势力不入流的新帮派。
　　　　无论是大还是小，这个城市里的黑帮都是谋求发展。
　　　　帮派之间，不可能相安无事，只要发展下去，总可能会发生摩擦和冲突，甚至是帮派战争。
　　　　为了争夺地盘，或者是把竞争对手给扳倒，进行一场大战。
　　　　猖狂的新生帮派被老牌帮派灭掉，或者老牌的帮派被新生的帮派击败，取而代之上位，这么多年来，在这个城市中不断上演。
　　　　可总有一些帮派，在这种风暴雨中屹立不倒，站在这个城市的黑帮巅峰上。
　　　　这些帮派，就是科罗尔的顶流。
　　　　现在的科罗尔，顶流帮派总共有三个。
　　　　今天就是一个特别的日子。
　　　　每年都会有这样的时间，科罗尔的黑帮齐聚一堂，在顶流帮派的主导下，尽量解决黑帮之间的矛盾。
　　　　现在，就有许多帮派接受了邀请，参加了今天的黑帮盛会，能够看到这么多帮派首领和平地齐聚，也就只有今天了。
　　　　虽然明说上是说为了调和矛盾，可实际上，大家都明白，这是科罗尔顶流帮派之间的暗斗。
　　　　三个顶流帮派都不是什么善人，坐下来也是想要争夺话语权，扩大自身的影响力。
　　　　一个胖胖的龙族坐在桌子面前，头顶带着一定黑色的绅士帽，穿着精致的西装，用小刀削着梨子，动作缓慢，看起来他一点魄力都没有。
　　　　在这个房间里的人全部都是黑帮，身形高大，面相凶狠，每一个人都看起来都不是善茬。
　　　　可所有的黑帮成员都是站着，不敢坐下，唯独只有这个胖乎乎的龙族是坐着的。
　　　　因为现在的科罗尔黑帮，只有三个人有资格能够坐上去。
　　　　他就是其中一个。
　　　　“萨利先生，您好。”
　　　　某个新生帮派的首领，走到这个名为萨利的胖龙族面前，脱下帽子，热情地打招呼。
　　　　“有些时日不见了，您近来可好？”
　　　　萨利抬起头，看了对方一眼，“你是？”
　　　　“我是金钢帮的首领，之前被您照顾过，一直没有机会向您道谢。”
　　　　“哦，原来还有这种事啊，这没什么。”萨利低下头，继续削梨子。
　　　　“如果不是白涛帮的援手，我们金刚帮可能就不复存在了，”金钢帮的首领恭敬地说道，“如果您以后有什么困难，或者是需要我们金钢帮去做的，都可以吩咐我。”
　　　　“嗯。”
　　　　萨利点了点头。
　　　　金钢帮的首领不禁露出了笑容，心中窃喜。
　　　　虽然对方没多少在乎自己的意思，可只要能够让对方记住自己，这就够了。
　　　　因为这可是在科罗尔顶流帮派之一的白涛帮啊
　　　　白涛帮、苍青帮与赫赤帮，正是这三个帮派组成了科罗尔的黑帮巅峰。
　　　　苍青帮和赫赤帮相互敌视，两边的首领都相互死战了好多次，都是胜负未分，他们可以视为是科罗尔快速崛起的新生帮派代表。
　　　　这白涛帮，就是科罗尔的老牌帮派了。
　　　　在苍青帮和赫赤帮崛起之前，就已经在科罗尔的黑帮中占据相当的地位。
　　　　这位白涛帮的首领萨利，那更是不简单了。
　　　　早年间，他敢打敢拍，亲手消灭了一众老牌帮派，但也因此患上一身伤病，人过中年，开始逐渐力不从心，本身的实力也大不如前了。
　　　　面对两个后起之秀，他没有像过去那般直接冲突，而是选择制衡，利用苍青帮和赫赤帮敌视这一点，他们相互制约，无暇对付白涛帮，进行巧妙平衡，从而形成了三足鼎立的局势。
　　　　甚至通过各种各样的操作，让苍青帮与赫赤帮替白涛帮，消灭了不少萨利的仇敌，不可谓不厉害。
　　　　“这两个人，怎么还没来啊，其他帮派的首领可都是到了啊。”
　　　　萨利已经把梨子给削完了，他的技术精湛，梨子皮都没有断。
　　　　“苍青帮和赫赤帮让所有人等着，可不好啊。”
　　　　现在桌子面前，还有两个空位，是给沉铁与极夜坐的。
　　　　金刚帮的首领看准了机会，连忙奉承，他的想法很简单，必须得抱住了靠谱的大腿，好在这个城市里立足。
　　　　“我看，是他们应该都是不敢来吧，知道自己不是萨利先生的对手。”
　　　　萨利笑了起来，“那到不至于。他们都是富有活力的年轻人，而我嘛……就有些上了年纪了，和他们俩都比不了。”
　　　　“萨利先生，您应该听说了吧，关于最近在登高赌场里的事情……”
　　　　“嗯，我知道，苍青帮发生的事情，确实让人觉得遗憾啊。”
　　　　萨利表面是这样说，可这只是伪装，心里是另外一个想法。
　　　　等一下，等沉铁和极夜到场后，就不断提及这一点，让极夜不断攻击沉铁。
　　　　毕竟这两个人是都想把对方给彻底扳倒，只要他稍微煽风点火一下，极夜一定很乐于干这件事。
　　　　苍青帮的成员被审判法庭给抓走了，而且还还是在内部有一定声望的成员，有着功绩的，救不下来，肯定让人寒心。
　　　　沉铁可反抗不了审判法庭，那么苍青帮内部一定会因为这件事而被打击。
　　　　萨利抓住这个机会，鼓动赫赤帮去和苍青帮进行一场大战，许诺给予协助。
　　　　极夜是不可能放过机会的。
　　　　然而，百足之虫，死而不僵，苍青帮就算内部遭遇问题，也不可能就这样被轻易搞定，绝对会拼死反抗。
　　　　那到时候，白涛帮就背弃对极夜的诺言，转而协助赫赤帮……如此一来，不管是结果如何，苍青帮和赫赤帮大战侯，输家一定出局，赢家元气大伤。
　　　　到时候，养精蓄锐多年了白涛帮就能出手了，拿下两个人。
　　　　这也不枉萨利布局了操作了这么多年，还一直装模作样，掩盖野心，现在等到了时机，终于可以收网了……
　　　　咚。
　　　　门被打开了。
　　　　“是苍青帮的首领！”
　　　　“还有赫赤帮的首领，也来了。”
　　　　萨利听到了声音，忍不住露出了笑容，抬起头，可他却愣住了。
　　　　一个从来没有见过的银发萝莉走进了会场之中，极夜和沉铁跟在她的身后，也不知道为何，表现得和部下一样。
　　　　“在那，暮光小姐。”极夜指着萨利身边的座位。
　　　　夏依领着两位顶级帮派的首领走了过去。
　　　　沉铁主动把两张椅子给拉出来，只留下一张椅子，放在了萨利的对面。
　　　　夏依坐了下来。
　　　　而后，沉铁和极夜就只是站在她的身边，没有坐下，而是进行着护卫。
　　　　萨利瞪大了眼睛，一时不理解发生了什么，已经怀疑自己是不是看错了。
　　　　小公主看着萨利，露出了微笑。
　　　　“你好。”


第230节 114 惊喜！
　　
　　　　这、这人是谁啊？！
　　　　萨利直接傻了。
　　　　他在科罗尔的黑道上纵横这么多年，可从来没有见过这一号人物。
　　　　这可是黑帮的盛会，能够坐下来的，只有科罗尔顶级帮派的首领才有资格啊。
　　　　为什么这个矮子幼龙能坐在这里？
　　　　白涛帮的首领，总感觉搞错了什么，莫非今天是愚人节，苍青帮和赫赤帮的两个首领，一起在整蛊，玩自己呢？
　　　　“我是暮光，初次见面，请问你是白涛帮的首领，萨利先生对吧？”夏依主动打招呼。
　　　　“嗯。”
　　　　“抱歉，我其实是在前几天才开始加入黑帮的，对于科罗尔的黑帮还有许多不理解，以后还请萨利先生多多指教了。”
　　　　这让萨利更懵逼了。
　　　　前几天才开始加入黑帮？
　　　　什么情况？这真的不是在逗自己玩么？
　　　　他的心中冒出了一连串的问号。
　　　　白涛帮的首领看向了极夜和沉铁两个人。
　　　　要是换做以前，这两个早就已经入座，相互开始上脸色了。
　　　　可现在，这两人竟然真的和随从一样，只是站在她人的身边，没有坐下的意思。
　　　　在萨利的认知中，苍青帮和赫赤帮的首领，就不可能对谁有过如此恭敬，可这两个有着大过节的敌人，十分和谐地在给别人当部下？
　　　　“萨利先生，既然人都到了，那就开始会议吧。”夏依提议道。
　　　　“噢……”
　　　　一脸茫然的萨利，点了点头。
　　　　其实不只是他，就连会场里其他黑帮首领们也是十分震惊，都觉得匪夷所思，简直就是太阳从西边出来了。
　　　　在众人的注视下，极夜缓缓开口了。
　　　　“各位，我时常在思考一件事。我们科罗尔存在着许多帮派，帮派和帮派之间，总是容易发生矛盾和摩擦，明明是交涉可以解决的问题，可总是逐渐发展到流血的斗争，最后的结果对双方都不好。”
　　　　“我也在思考，这是否有解决的办法呢？例如就像今天的黑帮盛会，让我们相互之间坐下来，谈一谈，面对面地解决问题。”
　　　　“只是我们没法天天这样开会，否则我们就没法生活了，对吧？”
　　　　极夜大声地问每一个。
　　　　“我也是这样觉得。”
　　　　“极夜先生的看法不无道理。”
　　　　“正确的，中肯的，客观的，一针见血的。”
　　　　黑帮首领们都表示同意。
　　　　当然，这其中并非是因为彻底认同这一点，而是对于赫赤帮话语权的认可，谁实力强，谁说话就分量。
　　　　“因此，我有一个提议，我们科罗尔的帮派可以一起推选出来一个话事人，在话事人的带领下，我们促进交流，一起凝聚成一个和谐友爱的团体，一起互帮互助。”
　　　　当极夜说出这句话后，现场的气氛就变了，所有人都下意识地收声。
　　　　包括萨利，他一言不发地盯着极夜。
　　　　这件事曾经在过去黑帮的盛会上提过，可每次都是不了了之。
　　　　要挑选出一个话事人，谈何容易？
　　　　从来都没有人，有过这样的实力啊。
　　　　不过，接下来极夜的一句话，是让众人目瞪口呆。
　　　　他双手一摆，朝向了夏依。
　　　　“我推举暮光小姐当我们科罗尔黑帮的话事人，谁同意，谁反对？”
　　　　所有人的表情都凝固在了脸上，怀疑自己的耳朵听错了。
　　　　而作为白涛帮首领的萨利，甚至当场站起来。
　　　　空气如同死一般的寂静。
　　　　大家都以为极夜是在开玩笑，愚弄所有人，下一秒或许会说：“哈哈哈，我逗你们呢，这怎么可能是真的啊？”
　　　　可惜，他没有。
　　　　就连什么事情都和极夜叫板的沉铁，也是巍然不动，态度仿佛是默认了一般。
　　　　黑帮的首领们都不敢说话，他们没资格。
　　　　“萨利，你突然站起来，是要表达自己的意见么？”极夜问。
　　　　“……”
　　　　萨利一言不发地坐下来。
　　　　他的视线偏转，看向了金钢帮的首领，眯起的眼睛，带着几分威胁的意味。
　　　　“啊？”
　　　　金钢帮的首领傻眼了，这显然是要他代表萨利表态呢。
　　　　这怎么敢啊！
　　　　可是，这要是拒绝的话，指不定白涛帮回头怎么搞自己呢，他一个小帮派，可受不起顶级帮派的折腾。
　　　　被逼无奈之下，他举起了手。
　　　　“我！”
　　　　“哦，你有看法，说说。”极夜看着金钢帮的首领。
　　　　“我反对！让这种来路不明的人，当我们科罗尔黑帮的话事人，也太乱来了吧！！”金钢帮的首领喊了出来。
　　　　“我想问问，你是谁？”
　　　　“我是金钢帮的首领，也是科罗尔黑帮之一。”
　　　　“哦，原来是小瘪三。”
　　　　极夜突然暴起，一拳打在了金钢帮的首领脸上，抽得他空中转体，摔了出去，砸翻了桌子。
　　　　“出来混，是要势力，有背景的，是谁给你这样说话的勇气？”极夜面露杀气，“我再问你一次，你是要反对么？”
　　　　“这……”
　　　　金钢帮的首领看向萨利。
　　　　萨利的眼神充满杀意，逼着他不敢多说话，只是低下头，灰溜溜地爬起来，躲在了另外一边。
　　　　“既然没有人反对，那么大家就是都同意暮光小姐当话事人咯？”极夜又大声问了一次。
　　　　萨利明面上不说什么，可指甲已经刺破了掌心，他苦心经营这么多年，怎么能够接受这种结局。
　　　　明明眼看着就差最后一步，就能够成为黑帮中的帝王了！
　　　　他不服！
　　　　“极夜，再怎么说，这种事情也不能如此莽撞地决定吧，至少得从长计议……”
　　　　萨利的话还没说完，门被撞开，冲进来一个人，明显是受伤了，脸上都带着血，非常狼狈。
　　　　这是白涛帮的成员。
　　　　“不、不好了，首领，大事不好了，我们的地盘正在遭受攻击！我们帮派的成员，都不是对手！”
　　　　“是谁干的？！”萨利惊道。
　　　　“是、是……！”
　　　　白涛帮的成员战战兢兢地指着坏笑着的极夜与面无表情的沉铁。
　　　　而后，诸多手持武器的黑帮成员进入了会场中，把控制了所有的出口，让一个蚊子都飞不出去。
　　　　他们都是苍青帮和赫赤帮的成员，此时竟然在携手合作。
　　　　外面其他的黑帮，全部都被放倒了。
　　　　萨利意识了现状，浑身脱力，摊在了椅子上。
　　　　“萨利啊，这只是一个警告而已，我们还没有做出更激进的事情。”
　　　　沉铁把萨利头顶的绅士帽给取了下来，当着所有人的面，直接捏碎。
　　　　“和暮光小姐说话时，要礼貌一些，把帽子摘下来，懂么？”
　　　　“……”
　　　　萨利再度看向夏依的眼神，已经变了，身体在轻微地颤抖。
　　　　“萨利先生，这是我给你准备的惊喜，喜欢吗~？”腹黑的银发萝莉，正愉快地发问。


第231节 115 是自愿的哦（加更）
　　
　　　　萨利看着夏依，浑身无力。
　　　　他从前任首领的手中把白涛帮继承过来，在年轻时候不断打拼，扩张地盘，那都是心中有一个梦想——成为黑帮中的帝王。
　　　　既然没有办法成为贵族，那就通过其他方式来让自己成为人上人。
　　　　由于努力和不错的运气，让白涛帮从一众老牌帮派中脱颖而出，站在了科罗尔黑帮的巅峰领域。
　　　　白涛帮击败许多老牌帮派后，也发现了其中快速崛起的新生帮派。
　　　　萨利知晓，自己的梦想还没那么快实现。
　　　　只是，到了现在的年纪，由于早年战斗遗留下的伤势，他已经没法像以前了战斗，不适合继续出任白涛帮的首领之位，可他依然不愿意让出自己的位置。
　　　　而是选择了用其他办法，用智谋去和赫赤帮与苍青帮周旋，从中为自己谋取利益。
　　　　眼看就差一点，一点，就那么一点点啊！
　　　　赫赤帮和苍青帮不知道由于什么因素，竟然进行了合作，一同成为了这位神秘人——暮光的部下。
　　　　赫赤帮和苍青帮联合后，白涛帮就完全不可能是对手了。
　　　　他的梦想竟然以这种方式结束了。
　　　　“哦，看来萨利先生不太喜欢我准备的惊喜呢。”夏依露出了遗憾的表情。
　　　　在一边的极夜爽朗地笑了起来，“别担心，暮光小姐，萨利现在是不喜欢而已，我马上就能够让他喜欢起来。”
　　　　而后，他杀气腾腾面向了萨利。
　　　　沉铁也走到了萨利的身边。
　　　　两个年轻力壮的强大龙族，一起拍了拍这位年老龙族的肩膀。
　　　　“等等！”
　　　　出于求生欲，萨利强迫自己笑了起来。
　　　　“喜欢，我喜欢！！我太喜欢暮光小姐给我准备的惊喜了，真是让我喜欢到……不行了！！”
　　　　笑起来比哭还难看，就是用来形容萨利现在的表情。
　　　　“真的吗？萨利，不用勉强自己呀，要是不喜欢，可以直说，我不介意的，”夏依说，“极夜和沉铁，他们都是善解人意，你不用害怕的，他们都是好人。”
　　　　萨利连忙摇头，“不，我没有一点被强迫，我是发自内心地认为！我非常同意极夜的发言，我们科罗尔的黑帮争斗了这么多年，确实应该坐下来谈谈，推选出一个话事人！众所知周，我已经和年轻人比不了，逐渐退居二线，就算让我当话事人，也是心有余而力不足，而极夜和沉铁都这么认可暮光小姐，我也认为，暮光小姐成为话事人，再合适不过了！！”
　　　　一通怒涛般的发言，把在场的黑帮首领们给看傻了。
　　　　包括白涛帮的成员。
　　　　可萨利能有什么选择呢？
　　　　他心想，暮光是不介意，可暮光旁边那两个人可是介意的很，是在这里敢说个不字，当场就得被给手撕了！
　　　　在赫赤帮和苍青帮联合的一刻，白涛帮的失败就已经注定了，他就算反抗，也顶多是拖延一些时间，最后也只是让把自己的白涛帮全部搭进去而已。
　　　　还不如实际一点，做更实际的选择，别做梦了。
　　　　“嗯，萨利，你果然还是那么明事理啊。”极夜欣慰地点头道。
　　　　萨利脸颊抽搐，心态已经属于是爆炸了，要不是有外人，可能真的要吐血了。
　　　　极夜再度看向了参加黑帮盛会的黑帮首领们，大声道：“各位，大家也看到了，暮光小姐很开明的，要是大家有什么意见，都能够说出来。”
　　　　黑帮首领们都也咽了一口唾沫，战战兢兢地看了一眼凶神恶煞的苍青帮成员和赫赤帮成员，这些人，可全部都是手持武器啊。
　　　　科罗尔的三个顶流帮派都已经发话了，谁还敢叫板，恐怕用不了一天，就得被灭了。
　　　　“嗯，看来大家都没有意见呢，暮光小姐，您就这个话事人吧！”极夜说。
　　　　“我也觉得这样最好，大家都非常认可暮光小姐。”
　　　　沉铁也表示同意。
　　　　而后，他把协议给取了出来。
　　　　自己和极夜在上面先签字。
　　　　“萨利，到你了。”沉铁把笔递给他。
　　　　萨利叹了口气，也签上了自己的名字。
　　　　其他的黑帮首领们也“自愿”签下了这一份协议，愿意认可夏依为话事人，听后差遣。
　　　　“好！鼓掌！”
　　　　极夜率先领头，开始鼓掌。
　　　　沉铁也一块鼓掌。
　　　　萨利只能选择附和，其他黑帮首领们，相互对视了一下，开始庆祝，掌声雷动，科罗尔黑帮的话事人，就此诞生。
　　　　……
　　　　黑帮的盛会落下了帷幕。
　　　　其他人都陆续退场了，极夜和沉铁和夏依简单祝贺了几句之后，也离开了，他们还有事情做。
　　　　而塞拉也终于出现了。
　　　　之前她在处理会场外面的黑帮，简直如同喝水一样，把其他黑帮首领们的部下全部放倒，苍青帮和赫赤帮才能够如此轻松地进入到会场中，震慑所有人。
　　　　见到塞拉，夏依就站了起来，挺起了自己柔软的小年糕，一脸得意，叉腰腰。
　　　　“哼哼哼，塞拉，现在我可是黑帮巨星了！”
　　　　“公主殿下真是厉害，仅仅只用了几天的时间，就达成了在科罗尔历史上，前无古人，后无来者的成就。”塞拉赞扬道。
　　　　“诶嘿嘿~”
　　　　夏依的大尾巴愉快地晃动了起来啊。
　　　　“这也是多亏了塞拉，要是没有塞拉的话，也不可能那么快达成这个目标，以后，塞拉就是二把手了！”
　　　　“承蒙夸奖，不胜荣幸，公主殿下。”
　　　　“不过，那些黑帮首领们应该没那么容易服气吧？”
　　　　“是的，不过您不用担心，极夜和沉铁都会去整治那些不服的黑帮，只需要一点时间，就能够为您所用了。”
　　　　“我明白了。”
　　　　夏依点了点头，表示知晓。
　　　　“现在，不知道，卢修斯那边情况如何了。”
　　　　……
　　　　科罗尔，下城区。
　　　　阿金打开了店铺的卷闸门。
　　　　他稍微整理了一下，把自己的注水猪肉摆好了，准备营业。
　　　　可今天，却来了一个奇怪的男人，还是一个根本不可能来到下城区的龙族。
　　　　“老板，今天这里的肉，我全包了。”
　　　　————————————
　　　　新的一个月开始啦，大家投一下月票，支持一下瑞士卷吧
　　　　另外现在萌战活动也开始了，大家可以点一下外面的活动链接，或者在夏依的人物卡上应援，活动期间每天都可以领取比心心的


第232节 116 下城区的往事
　　
　　　　阿金难以置信地看着眼前的龙族。
　　　　这个身材挺拔的中年龙族，披着黑色的大衣，穿着整洁的西服，穿着风格完全就是中心城区的贵族，还不是普通的贵族，绝对身份不凡。
　　　　要知道，贵族们对于下城区，可是避之不及，根本不想靠近，把下城区里的龙族都当做牛马，别说对话了，连看都不看一眼。
　　　　这样的人会出现在贫民聚集的下城区里？
　　　　吹是什么风了？
　　　　“嗨嗨嗨？”
　　　　卢修斯朝着阿金打招呼，看起来都没有端着架子，一点都不像新兴贵族。
　　　　“你好，是客人么？”
　　　　阿金四处看了看，发现这个贵族的身边也没有其他仆从随行，是只身前来的啊。
　　　　“你是老板吧？今天不做生意么？”
　　　　“做啊，刚开业。”
　　　　“那就好，老板，今天这里的肉，我全部包了，你开一个价吧。”
　　　　“啊？”
　　　　“怎么了，你觉得我是在开玩笑么？”卢修斯笑了起来。
　　　　“好吧，价钱是……”
　　　　阿金把价钱告诉了卢修斯。
　　　　卢修斯很爽快，马上就给出了足够的钱，甚至还是多出了一些。
　　　　阿金是真的搞不懂，这个贵族是在干什么？
　　　　好好的上城区不待着，还跑来下城区里，在这里买注水肉。
　　　　要是愿意，吩咐一下自己的下人，贫民们无法想象的上等肉就会被恭敬地端到面前吧。
　　　　“你的这些肉，注水了啊。”
　　　　卢修斯也不嫌弃这些肉，用手指抓了一下，挤出了水。
　　　　“就是这样的，爱买不爱吧，肉不注水的话，很多人都吃不起，龙族不吃肉可不行啊。”
　　　　阿金点起一根烟。
　　　　“我有点好奇，你买这些肉要怎么处理？带回去么？”
　　　　“不用了，就留在这里吧。”
　　　　卢修斯把肉给放回去。
　　　　“如果等下有其他贫民来买肉的话，你就把肉用低廉的价格出售给他们吧，不要免费，就说今天是特价大优惠即可，至于那些收入，你自己留着行，就当辛苦费。”
　　　　“……你认真的？”
　　　　“是你说的呀，龙族不吃肉可不行，我是想帮助一下贫民区的龙族，让他们能够吃得上肉。”
　　　　“你是在发善心？”
　　　　“确实有这个想法，我其实想包你的店三天，每天都这样做。”
　　　　阿金听到这里，忍不住笑了起来。
　　　　“你这是在作秀么？”
　　　　“我是认真的呀，想帮助下城区里的贫民，不仅仅只是包下你的肉铺，其他我还有的想法。”
　　　　“这是没意义的。”
　　　　“为什么会这样说呢？”卢修斯不解地问，“改变下城区的状况，不好么？”
　　　　“因为下城区是根本没法改变的，只要有新兴贵族在，下城区里的贫民始终都被压迫着，治标不治本。”
　　　　阿金冷笑了起来。
　　　　“许多人为了新兴贵族们卖命地工作，拼命地努力，一点点建造着这个城市，可到头来，换取的微薄酬劳，连生活下去都难，还被告知，这个城市的辉煌和下城区里的人没有关系。”
　　　　“就没有人想过反抗么？”
　　　　“反抗？怎么没过，以前……”阿金顿了顿，“是有人尝试过，以为只要所有人团结一心，反抗新兴贵族，就能够过上正常的生活，可是他失败了，也死了，这种想法根本就不现实。”
　　　　卢修斯知道这件事。
　　　　曾经在下城区里出现暴动，有人带领着贫民区里的龙族一块对着中心城区发起冲击。
　　　　可是在在新兴贵族的授意下，治安队的出动了。
　　　　愤怒的贫民们，连新兴贵族们都没见到，就被镇压，暴动就结束了。
　　　　从此以后，下城区里再也没有发生过暴动事件。
　　　　“你这个说法，好像你见过这个反抗者一样。”卢修斯问。
　　　　“是见过，但那是以前的事情了，我看着他死的。”
　　　　阿金叹了口气。
　　　　“好了，这位姥爷，没别的事情话，我还是建议早点离开下城区吧，这里不太安全。”
　　　　“就算听你这样说了，我还是想改变这里的状况，我手头的钱还挺多的，就是找不到途径，怎么花，”卢修斯继续追问，“我看你的肉铺开了这么久，应该知道，通过什么渠道，让我为下城区里的贫民们花这笔钱最值当吧？”
　　　　“你还真是纠缠不清……罢了，那我告诉你吧。”
　　　　阿金又和卢修斯说了几句话。
　　　　卢修斯得到了想要的情报，表示感谢之后，离开后。
　　　　烟已经抽完了，阿金又点起一根，猛地吸了一口气，靠在了躺椅上，一脸颓废。
　　　　他闭上眼睛，想起了往事。
　　　　……
　　　　夏依和塞拉回到了卡文迪许庄园里。
　　　　“大小姐，您回来啦！”亚叔打招呼，叫着女仆们一起迎接。
　　　　“我的父亲呢？”塞拉问。
　　　　“卢姥爷，他……”
　　　　“又出去鬼混了？”
　　　　“不不不，没有，卢姥爷回来了，在天台游泳池呢。”
　　　　“哦，我知道了。”
　　　　塞拉表示知晓，表情显然有点不高兴。
　　　　夏依一开始还没明白，随着塞拉穿过了庄园中心，来到了另外一栋小楼的天台上面，看到了卢修斯。
　　　　那是一个超大游泳池的旁边，卢修斯正躺在椅子上，带着墨镜，涂着防晒油，做着日光浴。
　　　　这还真是……会享受啊，都睡着了。
　　　　夏依在心中感慨道。
　　　　塞拉的脸色越来越差，嘴角在抽搐，显然是愤怒等到临界点，直接抬起手，吟唱起咒语，调动游泳池里的水，直接冲到他的身上，把自己的亲爹给冲到水里。
　　　　睡着的卢修斯惊醒了过来。
　　　　“哇啊啊啊！女儿，你干嘛呢！！你是要杀了我吗！！”卢修斯喊道。
　　　　“公主殿下在努力地执行计划，你却在这里享受？好意思么？”
　　　　“啊，原来是公主殿下回来了，真是失礼了。”
　　　　卢修斯爬出游泳池，披上了浴巾，先向着夏依行礼，而后就开始抱怨。
　　　　“女儿，你真是冤枉我了，这次你老爸可是好好地完成了工作。”
　　　　“真的？”塞拉一脸怀疑。
　　　　“真的啦，我已经去过下城区了，你不知道，一路上我遇到了多少凶恶的的贫民啊，还有人要打劫我。”
　　　　“……你没杀人吧？”
　　　　“没有啦，我又不是什么新兴贵族那帮家伙。”
　　　　卢修斯愉快地笑道，而后，看向了夏依。
　　　　“对了，公主殿下，我可是获得了相当不得了的情报哦。”


第233节 117 下城区的影王
　　
　　　　听到了卢修斯的好消息，夏依很是期待。
　　　　“什么情报？！”
　　　　“这个的话，还请容许我慢慢道来。”卢修斯说。
　　　　塞拉眯起了眼睛，就看着自己的父亲来表演。
　　　　“事情是这样的，公主殿下，您让我去调查下城区里的贫民，我就自己一个人去了，在下城区里，我花了一些钱，向贫民们打听了一些怪异的现象，发现了在下城区里有一家特别的肉铺。”
　　　　“肉铺？”
　　　　“对，是一家肉铺，非常奇怪，那一家那肉铺在下城区里的开了好多年，一直都在以低廉的价格出售肉，从来没有出现过经营困难，我非常好奇，于是就去那一家肉铺，和老板接触了一下，结果……发现了一个秘密！”
　　　　卢修斯拉长尾音，吊起了胃口。
　　　　“是什么？”
　　　　“其实那一家肉铺的老板——”
　　　　“他怎么了？”
　　　　“实际上啊——”
　　　　卢修斯煞有介事地酝酿了好一会，仿佛下一刻要道出一个让人震惊的惊天秘密。
　　　　夏依睁大了眼睛，聚集起了十二分精神，等待着谜底揭晓。
　　　　这背后，到底隐藏着什么？
　　　　“实际上，他卖的肉是注水的，所以才这么便宜。”
　　　　“……”
　　　　夏依沉默了。
　　　　塞拉对于这个脱线的父亲，忍耐终于到达了极限，抬起了双手，开始吟唱起了召唤魔偶巨人的咒语，在半空中开始出现了魔法阵。
　　　　“等等，等等！女儿，快住手！！”卢修斯有点慌了，“你这是要杀了我么！！”
　　　　“公主殿下千叮万嘱，让您去下城区执行任务，还振振有词完成了工作，公主殿下那么期待，你就说了一个这种莫名其妙的东西？”塞拉冷声道，“父亲，就用您的生命来向公主殿下谢罪吧！”
　　　　“刚才我话还没说话啊！那个卖注水肉的肉铺老板告诉了我，下城区里确实有是统治者存在的！”
　　　　“真的？”夏依连忙问。
　　　　“真的啦！我用我女儿的生命来保证！”
　　　　卢修斯这一句话，简直就是在火上浇油。
　　　　“那个……塞拉，要不然，先住手，听一听卢修斯的情报？”夏依试探性地问道。
　　　　自家的贴身女仆正处于愤怒的可怕状态中。
　　　　可是看在夏依的面子上，塞拉还是收手了，撤销了召唤的魔法阵。
　　　　“咳咳，其实呢，公主殿下的推论是没有错的，就算是在混乱的下城区里也有秩序的维持者，”卢修斯解释道，“在下城区的贫民中有一个特别的人物，贫民们称呼他为下城区的影王，简称影王。这个影王如同称谓一般，从来不出现在众人的视野中，身边有一大票追随者，遵从他的命令，主动去维护贫民区的秩序，解决贫民区内部的纷争。”
　　　　“果然是有这样的人物啊。”夏依感慨道。
　　　　“如果没有影王的话，那么贫民区可能比现在混乱百倍以上，会变成炼狱。因而贫民们对于影王也是十分敬重，他的声望非常高。”
　　　　“我和肉铺老板说，我想帮助贫民区，改善他们的生活，手里有许多资金，于是肉铺老板告知了我，如何联系到影王的干部。”
　　　　“因此，肉铺老板告诉我，可以去见影王的干部，告知了我方法，但是不能带太多人去，一个人就是极限了。”
　　　　卢修斯把自己得知的情报告知给了夏依。
　　　　“谢谢你，卢修斯，帮大忙了，”夏依笑道，“这非常重要，如果能接触到影王的话，那么我们就能够与影王交涉，借助下城区里贫民们的力量了。”
　　　　“没什么，毕竟是公主殿下的命令，为龙族皇室分忧，是我们卡文迪许家族的自古以来的职责。”
　　　　卢修斯得意地看向自家的女儿。
　　　　“塞拉，怎么样，爸爸说了，是不会辜负公主殿下的期待的。”
　　　　塞拉看着父亲得意的嘴脸，很不情愿地承认了，“也算……有点用吧。”
　　　　“哎呀，女儿，你还真是傲娇啊，明明那么认可我，却不愿意明说出来，这都害羞了，还真是可爱啊，哈哈！”卢修斯没心没肺地笑了起来。
　　　　塞拉低下头，双手握拳，下一秒爆发都不奇怪。
　　　　夏依都看呆了。
　　　　这、这……就不是傲娇吧。
　　　　能和卢修斯相处到现在，某种意义上，塞拉还真是厉害啊。
　　　　……
　　　　在卡文迪许的庄园里休息了一天后，夏依离开了中心城区，去了下城区里。
　　　　为了表达诚意，夏依按照约定的那样，没有带其他人去。
　　　　一开始，塞拉还是有些担心她的安全，说自己可以暗中跟随，保护她。
　　　　可夏依拒绝了，下了命令，让塞拉在卡文迪许庄园里待命，等着自己的好消息。
　　　　既然要表达出合作的诚意，那么冒险是肯定的，她要干的是大事业，就得有胆魄才行！
　　　　想当初，自己只身闯入怪物巢穴，为了救下被抓走的孩子，杀了一个七进七出，现在去一个贫民聚集的下城区，又能怎么样呢？
　　　　我可是堂堂人族剑圣啊。
　　　　夏依只身来到了下城区中，这次是白天前来。
　　　　白天的话，比上一次黑天要好上许多，街道上的人也多一些，可是大部分人看着她的表情都不太对劲，就像看着动物园里跑出来珍稀动物，也有不怀好意。
　　　　甚至有人在背后悄悄跟踪她。
　　　　这些夏依都是察觉到了，不过她想要避免冲突，于是快速来到了约定的地点。
　　　　那是一家棋牌馆，在门口，她就能听到里面的声音了。
　　　　“十七张牌你能秒我？你能秒杀我？你今天能十七张牌把我给秒了，我！当！场！把这个桌子吃掉！”
　　　　“飞机。”
　　　　“……”
　　　　“吃吧，兄弟。”
　　　　“……”
　　　　棋牌馆的气氛陷入了微妙之中，夏依觉得自己可以出场了，于是就推开了门，走了进去。
　　　　里面的人本来就不多，在桌子上只有三个龙族在打牌，其他都是空着的。
　　　　而在一边沙发上，有一个龙族躺着在翻看着杂事，在柜台上，老板在算账。
　　　　夏依一进来，所有人的目光都聚集到她的身上了。
　　　　于是，她清了清嗓子，开口的第一句话，让众人的脸色都纷纷一变。


第234节 118 扫把，臣服于我！（加更）
　　
　　　　在众人的注视下，夏依已经做好了心理准备，缓缓开口道：
　　　　“你只看到了第二层，而你把我只想成了第一层，实际上我是第五层。”
　　　　棋牌馆里的人们表情都变了。
　　　　牌桌上的某个龙族，看了一眼在柜台上的老板。
　　　　老板立即跑了出去，过了好一会，才回来。
　　　　“大哥，只有她一个人，没其他人。”
　　　　“知道了。”牌客点了点头。
　　　　而后，他看了一眼一下，给了一个眼神。
　　　　夏依才走到了牌桌的旁边。
　　　　刚才她说的就是暗语，只要来到了棋牌馆里，说出暗语，就是表示想和影王的部下见面。
　　　　着是卢修斯得到的情报。
　　　　显然这些人有所反应，就是影王的部下。
　　　　其中一位牌客起身，把位置让给了夏依。
　　　　她没多想，就坐了下来。
　　　　那位站起来的牌客，直接变为荷官，开始把扑克切洗了起来，而后发牌。
　　　　“我们听说了，有一位有钱的龙族，想要为下城区里的贫民提供援助，”影王的部下问，“就是你么？”
　　　　“是的。”
　　　　夏依把牌给抓起来，看了一下。
　　　　唔……
　　　　牌不是很好呀。
　　　　而影王的部下们有些疑惑，看着这个银发萝莉，坐在椅子上，小脚连地板都够不到，小皮鞋只能悬在半空中，真不是……来闹着玩的？
　　　　“我们听说，那位有钱的龙族是一个男性，穿着骚包，是一个花花公子。”
　　　　“他是我的部下，今天有事要处理，来不了，我干脆自己过来了。”
　　　　夏依打算放手一搏。
　　　　“叫地主！”
　　　　“……”
　　　　“……”
　　　　其他两个龙族纷纷沉默了，脸颊都在抽搐，感觉自己被刷了一通。
　　　　这个贵族小姐，真不是拿自己来寻开心的？
　　　　夏依朝着荷官挥了挥手。
　　　　“他们不要，给我。”
　　　　“……噢。”
　　　　荷官呆了一下，而后把三张牌交给夏依。
　　　　小公主期待地翻开，加入牌中，仔细一看——
　　　　完蛋。
　　　　没拿到想要的牌，这牌烂完了，赌怪来都救不了。
　　　　“我们可是听说了，那有钱的龙族是真的想要帮助下城区里的贫民，才在这里等待的，”影王的部下继续和夏依交流，“我们讨厌贵族，可是看在推荐人的面子上，才同意的。”
　　　　“是的，我确实想帮助你们。”
　　　　“那么，你准备提供多少钱来？这次带了多少。”
　　　　“没带。”
　　　　“一分钱都没带？！”
　　　　“6。”
　　　　“6什么6？你这种态度，是耍我们么！”影王的部下拍案而起。
　　　　夏依冤枉地说，“我是在单走一个6啊。”
　　　　而后，她指了指自己打出去那一张6，很是无辜。
　　　　影王的部下表情有点失控，可还是先忍耐了一下，坐了下来。
　　　　“9！”
　　　　“要不起。”
　　　　“我也要不起，”夏依也回道，“我是想和你们谈一谈的，可以的话，我想见一下影王，很重要。”
　　　　“谈什么？”
　　　　“谈一下下城区的未来，我觉得只是一些金钱上的援助，是没有办法彻底改变这里的……”
　　　　“你这就在耍我们！！你们这帮贵族，没一个是好东西！！”
　　　　影王的部下彻底怒了，当场就把牌桌给掀翻了。
　　　　他们对于贵族的成见可太深了，能坐下来就已经不错了，当他们听到这个不谙世事的贵族小姐没有带着承诺而来，不想提供金钱援助，情绪就爆发了出来。
　　　　“别废话了，大哥，抓住这个家伙再说，之前那个贵族肯定会出钱来赎！”
　　　　“好。”
　　　　影王的部下动手就要去制服夏依。
　　　　“给你们提醒一下，太小看我的话，可是会吃苦头的。”
　　　　夏依把手里的烂牌全部甩飞了出去，砸在了影王的部下脸上，躲开了他的手。
　　　　如此敏捷的身手，让棋牌馆里的几个龙族意识到不对劲。
　　　　“这个贵族小姐，有两把刷子！”
　　　　其他人也动了起来。
　　　　影王的部下们显然是有些实力的话，至少比普通的黑帮成员强，而且有一定的战斗经验，不会像普通龙族那样轻易对付。
　　　　如果直接格斗的话，小短腿的夏依反而会吃亏，力量的优势都不好发挥，于是在她棋牌馆里寻找起了武器。
　　　　看看有什么东西，能够趁手一些，当做武器来使……
　　　　找到了！
　　　　银发萝莉避开了几个龙族的围攻，用身法跳入了柜台直接，把扫把给拿了起来。
　　　　“扫把，臣服于我！”
　　　　夏依动用了剑意，将剑气附着在了扫把上，将她变为了一把剑。
　　　　只要是她认为是剑的东西，那么便就会是剑。
　　　　这就是剑圣的厉害之处！
　　　　“你特么在逗我！！”
　　　　影王的部下怒吼了起来，一拳打碎了旁边的柜子，取出来一根铁棍，抡了几圈，挥动得空气都震动了起来。
　　　　“老大，别太过火啊！”旁边的龙族高声道。
　　　　“吵死了，老子心里有数！”
　　　　影王的部下高高跃起，把铁棍举过头顶，对着夏依砸下去。
　　　　在他的眼里，夏依拿出扫把作为武器，简直就是在侮辱自己，反正龙族也是皮糙肉厚，稍微教训一下，不会出什么大问题。
　　　　可是，夏依没躲，而是摆出了架势，面对着山崩般的攻击，将扫把向天一扬，挥出一道剑芒。
　　　　斩铁剑术！
　　　　咣！
　　　　铁棍应声而断，影王的部下摔在了地上，他连忙爬起来，一脸惊愕。
　　　　其他人也看呆了。
　　　　这、这？！
　　　　请问这是什么漫画的剧情么？
　　　　为什么能够用人用扫把将铁棍给斩断啊，而且还是一只萝莉！
　　　　“哼哼，我可是说了，小看我，是要吃苦头的。”夏依愉快道。
　　　　影王的部下脸颊上出现一道细微的伤害，渗出了鲜血。
　　　　这简直就是警告，仿佛在说，只要愿意的话，对方能够轻易斩下自己的头颅。
　　　　在下城区里追随了影王这么多年，影王的部下还从来没有遭受过这样的屈辱，他只可能对影王表示尊敬，绝对不可能服其他人。
　　　　要是影王的部下对贵族示弱的话，这会影响到下城区的贫民们对影王的评价。
　　　　“现在不是计较面子的时候了，她确实有点实力，是来砸场子的！大家一起上，我们围殴她！”影王的部下站起来，喊道，“你们其中一个人，去外面喊人！”
　　　　“好！”
　　　　棋牌馆的老板又是夺门而出，却被一个走入棋牌馆的龙族给撞翻在地。
　　　　他正准备破口大骂谁这么不长眼，可抬起头，到嘴边的话语都消失了。
　　　　所有人都看向棋牌馆的门口，纷纷陷入了震惊之中。
　　　　影王的部下难以置信地喊道：“影王大人，您怎么来了！？”
　　　　夏依有些疑惑，顺着望去，看清楚是谁后，甚是意外。
　　　　“……怎么是你？”


第235节 119 颓废的卖肉佬（加更）
　　
　　　　突然走进了棋牌馆里的龙族，令影王的部下纷纷停了下来，甚至惊声大呼道：“影王大人！？”
　　　　一个叼着廉价香烟的男人，一脸颓废，不修边幅，走进了棋牌馆中。
　　　　夏依有些意外。
　　　　她见过这个男人。
　　　　之前在千杀把下城区里的贫民们一起呼叫过来围攻自己的时候，是极夜和塞拉带着赫赤帮及时出现，镇住了贫民们，帮自己解围。
　　　　可是在离开之前，她朝着人群里瞥了一眼，就看到了这个男人，心中觉得极为特殊，有了印象。
　　　　或许出于剑士的直觉，认为这个男人不太简单。
　　　　可没有想到，竟然在这里和他见面了。
　　　　难道他……就是影王？
　　　　“影王大人，您怎么来了？！”
　　　　“什么影王啊，我只是一个卖肉佬而已，”颓废的龙族笑了笑，走了进来，“好了，别闹了，给我一个面子，让我和这位贵族小姐单独谈谈。”
　　　　“遵命。”
　　　　影王的部下们对他非常尊敬，立即执行了命令，离开了棋牌馆，把门给带上了。
　　　　这个男人是影王没有跑了。
　　　　夏依把自己的武器给放了下来。
　　　　“抱歉了，让你受惊了，本来今天应该早点来的，不过我赖床了，早起这件事，真是非常痛苦啊。”
　　　　影王把桌椅给重新扶了起来，做了一个请的手势，邀请夏依重新坐下来。
　　　　夏依坐回到了椅子上。
　　　　“你就是影王么？”
　　　　“影王么……我从来没有这样自称过，那些都是下城区里的贫民给的称呼。”
　　　　影王笑了笑。
　　　　“以前，我觉得下城区里实在过于混乱，于是就找了同伴，说要整治一下，等回过神来的时候……就已经有影王的传说了，还有慕名而来的人们，聚集到我的身边。”
　　　　“你很受下城区里的贫民们尊敬。”
　　　　“其中有夸大的成分，他们都以为我是什么不得了的人，其实呢，我就是一个卖肉的而已。”影王轻描淡写地说道，“比起什么统治下城区的王者那种说法，我更关心，猪肉的价格会不会上涨。”
　　　　夏依能感觉得到，面前的龙族谈吐和普通的贫民不一样，肯定是经过大风大浪过后才有这样的心态，刚才的自我介绍之中，有自谦的成分。
　　　　和他说话，管用。
　　　　看来是来对了。
　　　　“我还以为昨天的贵族姥爷会来呢，结果来的是你这样的……抱歉，我没有看轻你的意思，刚才你展示的战斗技巧，也确实让我意外。”
　　　　影王打了一个哈欠，和没睡醒一样。
　　　　“我的自我介绍完毕了，到你了。”
　　　　“还没完吧，影王先生，”夏依说，“你还有别的事情，没告诉我。”
　　　　“嗯？”
　　　　“在很早之前，有人曾经带领下城区里的贫民们，反抗新兴贵族。这件事我听卢修斯，也就是你之前见到的贵族，提及过。”
　　　　“是有这么一回事，不过他已经死了。”
　　　　“那有没有一种可能，实际上，那位反抗者没死呢，而是活了下来。”
　　　　“……”
　　　　影王的眼神发生了些许变化。
　　　　“在见识到了新兴贵族的实力后，对于反抗这件事已经绝望，所以那位反抗者选择了妥协，选择主动去维护下城区里贫民的安定情况。”夏依话里有话。
　　　　“你，到底想说什么？”
　　　　“我想提供的是真正的援助，能够真正地改变下城区里贫民们的命运，”夏依说，“龙之国度从来都不是这样的，在北方，只要是有能力的龙族都能够为王族效应，而拥兵自重，鱼肉百姓的贵族，甚至是亲王，会被送上断头台。为何在南方边境，确实是这样的社会呢？”
　　　　“你的意思是……造反？”
　　　　“怎么会是造反呢，这明明拨乱反正。”
　　　　影王冷笑了起来，“我是不会相信你的，无论你说得在漂亮，没有实力，那也是空谈。”
　　　　“实力么……”
　　　　“那是当然，过去的下城区中也出现过有志之士，认为只要凭借着一腔热血，就能够推翻新兴贵族，解放下城区里的贫民，可是结果，遭到了治安队的镇压，”影王不以为然，“实力可不是你一个人够厉害就行，做这种事情，要面对的是整个治安队。只要没有实力，任何美好的愿望，都是空谈。”
　　　　“你说的有道理。可如果我是科罗尔所有黑帮的话事人呢？”夏依笑道，“如果我下一个命令，能够调动科罗尔的所有黑帮，让他们倾巢出动。这，是否代表我有实力呢？”
　　　　“怎么可能！”
　　　　影王想都没多想，就直接否定了。
　　　　因为，这太荒唐了。
　　　　这么多年来，科罗尔的黑帮之争从来没有停息过，根本没有任何一个帮派能够压住其他帮派，取得足够的话语权。
　　　　话事人这个概念，就只能停留在幻想之中。
　　　　下城区里的贫民，也有跑去加入黑帮的，对于黑帮的消息他是有一些了解。
　　　　“影王，你的消息还真是不灵通啊，”夏依耸了耸肩，“你真是在下城区里颓废太久了，你可以让你的部下去打听一下，‘暮光’这个名字。”
　　　　影王朝着外面叫喊了一声，呼唤了某个部下的名字。
　　　　部下闻声进来后，他就吩咐部下去调查相关消息。
　　　　而后，就是等待时间了。
　　　　影王身上的悠哉感彻底消失了，一直沉默不语。
　　　　而夏依则是拿起一本杂志，不紧不慢地看。
　　　　也不需要她说什么。
　　　　等到部下回来，和影王再度报告后，他很是惊讶。
　　　　“银发的幼龙，神秘的暮光小姐，成为了黑帮的话事人。”影王惊讶地看着夏依。
　　　　“需要我证明身份么？例如，叫两个科罗尔顶级黑帮的首领过来，我们四个人，凑一桌麻将？”夏依轻笑道。
　　　　“……不用了，暮光小姐。”
　　　　影王神情凝重。
　　　　“但是，就算你真是科罗尔黑帮的话事人，我也不会和你合作。”
　　　　“都有展示出足够的实力了，还不行么？”
　　　　“之前来我肉铺的男人，是……卡文迪许家族的家主吧，卡文迪许家族在科罗尔不得势，被新兴贵族排挤，想消灭他们，很正常，这是贵族之间的利益纠纷。”
　　　　“原来你是这样想的么？”
　　　　“许多年前，我们下城区里的龙族相信了贵族们的鬼话，被当工具使，用完就丢。如今，我是不会再相信任何贵族了，别妄想利用我，把整个下城区里的贫民拖下水，为你们卖命。我来不以统治者自居，但是，我会为这里的所有贫民们负责。”
　　　　影王在那颓废掩盖之下的立场坚定，不可动摇。
　　　　夏依早就预料到了这一点，就算摆出了自己是黑帮话事人的身份，对方都不会接受合作的。
　　　　不过，她也有所准备，拿出了一个东西。
　　　　“你想要的，是这个吧，影王。”夏依说。
　　　　影王只是看了一眼，就陷入了巨大的动摇中。
　　　　“这、这……不可能！”


第236节 120 金
　　
　　　　这是一张纸。
　　　　看到上面的内容，让影王感觉到惊异。
　　　　“这对于你来说，是一个无法拒绝的条件吧，影王。”夏依微笑道。
　　　　影王沉默了。
　　　　上面书写的内容，是和治安队有关。
　　　　龙族皇室要重整科罗尔的治安队，而新的治安队组成将不在受到新兴贵族组建的新商会控制，由龙族皇室来认命人选。
　　　　其中，龙族皇室就有承诺过，治安队里成员名额一部分将会给到科罗尔下城区里的影王。
　　　　也就是说，只要影王愿意的话，他可以安排下城区里的龙族进入治安队，从而改变下城区里的命运。
　　　　龙族皇室给出的承诺可是高于一切，凌驾在新兴贵族之上，拥有着不容置疑的合法性。
　　　　这可是影王想都不敢想的事情，是他梦寐以求的事情。
　　　　“不，怎么可能啊！”
　　　　影王动摇的原因就在这里，虽然是想要的，可这种事情简直和做梦没有什么区别。
　　　　南方边境距离北方皇都如此遥远，这里的龙族就没有接触到龙族皇室的机会，从来就没有任何人想过龙族皇族会拯救科罗尔。
　　　　他的目光连忙下移动，看到这份文件上的署名——
　　　　银龙公主，夏依·克里斯蒂。
　　　　影王的手颤抖了起来，再度审视着夏依，呼吸都变得急促了起来。
　　　　“你、你……是龙族皇室的公主么？！”
　　　　“在龙之国度中，能够以龙族皇室名义行动的，就只有两个人，而我，正巧就是其中之一。”夏依说道。
　　　　“我不相信！龙族皇室的公主，怎么可能来到科罗尔，这里的所有消息渠道都被封锁了才对，皇族是绝对不可能知道这里的情况！”
　　　　“卡文迪许家族能够跪在我的面前，你知道，这代表着什么吧？”夏依一脸轻松地说，“我可以对卢修斯·卡文迪许下这道命令，强行让他跪下来证明，不过你也需要承受他的怒火哦，影王。”
　　　　影王是知道的，卡文迪许家族和新兴贵族是完全不一样了，他们家族是曾经获得过龙族皇室的认可，是守护着荣耀的传统贵族，能够让卡文迪许家族跪下的，在这个世上唯有皇亲国戚。
　　　　“真的是……公主殿下？”
　　　　“你们没见过我，至少见过夏鲁鲁吧？”
　　　　“抱歉，由于新兴贵族制定的法律，不允许任何人在家中持有女王陛下的任何画像，为了防止有任何人对于龙族皇室都是大不敬的行为，在加上，关于英雄弗雷……”
　　　　影王就没有说下去了，他站了起来，行礼道：
　　　　“如果您是公主殿下的话，请原谅我刚才的不敬。”
　　　　对于科罗尔的贫民而言，他们已经陷入绝望之中，龙族皇室就是最好的牌了。
　　　　打出这个身份，就等同于绝杀。
　　　　这已经是没有选择了。
　　　　“影王，你的回复呢？我现在就代表着龙族皇室，我对于新兴贵族非常不满，决心要肃清他们，我也想要解放下城区里的龙族，而不是施舍。”
　　　　“不是……施舍。”影王品味着这几个字。
　　　　在南方边境，所有人都是崇拜着英雄弗雷，认为银龙女王是卑鄙的阴谋家。
　　　　下城区里的龙族也是从小听着这些声音长大。
　　　　可信仰着弗雷，无法改变命运，拯救不了现实。
　　　　反而是龙族皇室派来援手……
　　　　要是自己带领着下城区里的龙族，真和这位公主殿下推翻新兴贵族，而且获得了许诺后，一切都将改变。
　　　　这位曾经失意的反抗者，等这种机会，实在太久太久了。
　　　　他跪了下来。
　　　　“公主殿下，请让我追随您。”
　　　　“这就是你的选择么？”
　　　　“是的，我想要在您的麾下，解放下城区里的龙族，”影王请求道，“我想选择您，而不是虚无缥缈的英雄。”
　　　　“当然可以，影王。”
　　　　“公主殿下，请您不要使用那个称呼了，就叫我的名字就好。”
　　　　“你的名字是？”
　　　　“金。您也可以像其他人一样，叫我阿金就好。”
　　　　“好的，阿金，我尊重你的意愿，起来吧，”夏依笑道，“我的承诺会在推翻新兴贵族之后实现，只不过在当下，你先叫我为暮光即可。这次前来科罗尔我没有携带龙族的军队，隐瞒了自己的身份，除了卡文迪许家族的外，你是唯一知道我身份的龙族。”
　　　　“原来如此，真是倍感荣幸，暮光小姐。”
　　　　阿金此刻有些激动，眼睛里重新燃起了希望。
　　　　“你曾经是作为反抗者的领袖对么？”夏依问。
　　　　“是的。”
　　　　阿金点了点头，回忆起往事，有些伤心。
　　　　“我曾经和我的伙伴带领着下城区里的贫民反抗新兴贵族，可是失败了，我们的战斗力和治安队差距太远，而我的伙伴为我顶罪背锅，让我活了下来，我曾经一度放弃这些想法……直到现在。”
　　　　“以你的影响力，还能调动得起下城区里的龙族么？”
　　　　“当然。只要我制造出一个新的导火索，亮出自己曾经反抗者首领和影王的身份，那么整个下城区龙族都会愿意听取我的号召，而且在下城区里，还藏匿着曾经被现在治安队取代的老执法队成员，他们的战斗经验丰富，因为被新兴贵族背叛，非常憎恨他们，也能够作为强力的战斗力拉拢进来。”
　　　　“这可真是一个振奋人心的消息啊，阿金。”
　　　　夏依有些意外，阿金竟然还有惊喜。
　　　　如此一来，自己的目标就全部达成。
　　　　小公主，要开始出牌了。
　　　　……
　　　　科罗尔，新商会。
　　　　新兴贵族们今天都收到了一道命令，要召开的紧急会议，每一个家族的家主都必须到场。
　　　　新兴贵族们都很疑惑，因为这道命令十万火急，而且最高级别的，只有新商会的会长有资格发布。
　　　　因而，众人都看着这位会长——埃尔文家族的家主。
　　　　阿兰德·埃尔文沐浴着众人的目光，站起来，开口道：“诸位，现在科罗尔在发生着巨大的变化，你们可知，我们新商会的未来，已经到了危急存亡之际？”
　　　　新兴贵族们都窃窃私语，交头接耳，甚是疑惑。
　　　　到底是什么情况，在这个城市里，根本就没有任何人能够动摇到新商会，而阿兰德会长相当认真地使用这种说辞，可是头一回见。
　　　　“现在，我有一个好消息，和一个坏消息，你们想先听哪一个？”阿兰德说。


第237节 121 新商会的决定（加更）
　　
　　　　新商会里的新兴贵族们都很疑惑。
　　　　好消息和坏消息？
　　　　看阿兰德的表情，表情凝重，看起来这个坏消息会很糟糕，众人都做好了最坏的打算。
　　　　“阿兰德会长，还是先说坏消息吧。”有人提议道。
　　　　“好。”
　　　　阿兰德沉默了片刻，投下了一颗重磅炸弹。
　　　　“龙族皇室的公主，来到了我们科罗尔之中。”
　　　　“什么？！！”
　　　　“这不可能！！”
　　　　“龙族皇室为什么会来我们科罗尔啊！”
　　　　新商会的会长宛若一石激起千层浪，新兴贵族们都已经坐不住了，甚至现场的气氛都有些失控。
　　　　没有比这还糟糕的事态了。
　　　　因为这些新兴贵族对自己干的事情都是心里有数，是绝对不能够让龙族皇室知晓的。
　　　　这些是实打实的欺君之罪，别说上断头台，甚至还可能要玩九族消消乐。
　　　　“阿兰德会长，这就是坏消息么？”
　　　　“正是这个，而且情况比你们想象得还要复杂，”阿兰德点了点头，“各位应该知道有所耳闻吧，在前一段时间内，我们埃尔文家族旗下的登高赌场，发生了一些事端。”
　　　　“那不是卡文迪许家族的挑衅么？”
　　　　“当然，可卡文迪许家族在我们的联合打压之下，早就已经没落，为何敢突然如此张狂呢？是有什么人给她们撑腰么？”
　　　　阿兰德引导着新兴贵族们。
　　　　“而根据我儿子描述的情况，在那一天，有一位银发银瞳的幼龙跟着卡文迪许家族的继承人出现，而且他们家族对那幼龙的态度十分恭敬，你们觉得，能让祖上荣光的卡文迪许家族展露如此态度的，还能有谁？”
　　　　“银发银瞳……”
　　　　“这是龙族皇室的血统吧？”
　　　　“龙族皇室莫非已经知道我们在科罗尔的所作所为，要肃清掉我们么？！”
　　　　接下来阿兰德继续道出了更糟糕的情况。
　　　　“前几天，在科罗尔的黑道上发生了一件大事，科罗尔的黑帮挑选出了一位话事人，那位话事人快速地控制了科罗尔的所有帮派，完成了黑帮历史上史无前例的成就……”
　　　　新兴贵族们屏住呼吸，都有一种不好的预感。
　　　　阿兰德的发言，证实了所有的猜想。
　　　　“这位黑帮的话事人，正是那位银发的幼龙。”
　　　　“阿兰德会长，这可怎么办啊！”
　　　　“对啊，您当初可是说好了，咱们只要组建新商会，所有新商会的成员，都要共同进退！！”
　　　　“我们的所作所为，是绝对不可以让龙族皇室知晓的！”
　　　　众人七嘴八舌地讨论起来。
　　　　可其中有人却大声叫嚷了起来，“阿兰德会长，好消息你还没说呢，有什么好消息！”
　　　　对啊！
　　　　大家也意识到这一点。
　　　　坏消息，是龙族皇室的公主来到了科罗尔。
　　　　那么，还有一个好消息啊。
　　　　阿兰德却笑了起来，“诸位，接下来，我们科罗尔……不，可能从南方边境开始，就要进入新的时代了，我们将是新时代的缔造者！”
　　　　新兴贵族们都听不太明白阿兰德的意思，这算什么好消息？
　　　　阿兰德不紧不慢地说：“好消息就是，龙族皇室的公主是假的！”
　　　　“假的？！”
　　　　“不是真的啊。”
　　　　“这又是这么一回事？”
　　　　“诸位还先请坐下，请听我慢慢道来。”
　　　　阿兰德开始解释了起来。
　　　　“过去，大家可是听闻过，曾经有人在南方假扮龙族皇室行骗一事吧？”
　　　　“当然。你的意思是，这个龙族皇室的公主也是假扮行骗的？”
　　　　“没错，这就是卡文迪许家族做的局，想通过这种方式，来震慑我们新商会的成员！过去，卡文迪许家族的家主曾经犯下错误，惹怒了银龙女王，要不是祖上的缘故，可能命都被丢了。他被驱逐离开北方皇都，狼狈地回到科罗尔。卡文迪许家族又怎么可能接触到龙族皇室，而且龙族皇室，凭什么相信这种人呢？”
　　　　“这确实有几分道理。”有人表示同意。
　　　　“卡文迪许家族自视甚高，不愿意和我们合作，可实际上已经落魄，因为见过龙族皇室，才使用了这一条计策，让人假扮龙族皇室的成员，以此震慑我们，夺回话语权。”
　　　　“卡文迪许家族的那个废物家主，真的还有这种胆魄？”
　　　　“别被他的外面欺骗了，那家伙一直在卧薪尝胆，给我们进行虚假表演，让我们放松警惕。根据我的调查，卡文迪许家族的两位继承人，曾经在黑帮活动过，而其中一位，现在已经归来，黑帮诞生话事人这件事，必然是卡文迪许家族早早就布下的局，卢修斯·卡文迪许，他的城府可是相当恐怖。”
　　　　“阿兰德会长，你说的我们都理解，这些都只是推断吧？虽然概率很小，可是……万一，是真的呢？”
　　　　“真的假不了，假的真不了，”阿兰德很是不屑，“我们埃尔文家族派出了科罗尔的第一刺客，她的能力是首屈一指的，去探听虚实后，带回来了惊人的消息，那银发的幼龙不是真正的龙族皇室成员，是虚假的伪装者！”
　　　　这让新兴贵族们怒了。
　　　　“该死的卡文迪许家族，竟敢这样算计我们！！”
　　　　“亏我们还想与他合作？”
　　　　“绝对不能放过他们！！不光是他们家族，还有那假扮者，要一并清除！”
　　　　阿兰德大笑了起来，“没错，这就是我们改变那时代的机会！聪明反被聪明误，卡文迪许家族所作所为，也是在侮辱龙族皇室，我们正好可以先斩后奏，再禀告给北方皇都，换取龙族皇室的信任！没有了阻碍后，我们就能放开手脚，把我们科罗尔的经验推广到其他南方城市，打开新时代之门！”
　　　　这些听得新兴贵族们跃跃欲试，他们老早就想这样干了，唯一担心的就是曾经和龙族皇室有关联的卡文迪许家族。
　　　　现在卡文迪许家族自己把把柄送上门来，简直在好不过了。
　　　　“我以新商会的现任会长之名提议，召集卡罗尔以及其他附近区域的治安队成员，以及治安队麾下所有武装力量，全部回到科罗尔，肃清造反的卡文迪许家族，现在新商会的所有成员开始投票表决！”阿兰德宣布道。
　　　　最后的结果是……毫无争议地通过！
　　　　……
　　　　咕咕咕。
　　　　一只鸽子飞了过来，落在了卡文迪许家族庄园里的某个窗户边，它的脚上绑着一张小纸条。
　　　　夏依走过去。
　　　　鸽子像是特别给她来送信的一样，站在原地没有动，直接夏依取下了纸条后，才挥动翅膀离开。
　　　　夏依打开纸条一看，睁大了眼睛。
　　　　“怎么了，公主殿下？”塞拉好奇地问。
　　　　“千杀，她带来了一个相当了不得的消息。”


第238节 122 精致又帅气
　　
　　　　塞拉听到千杀这个名字，就想来起了，是之前那位作死毁坏了公主殿下呱呱蛙钱包的刺客，最后被愤怒的公主殿下吊锤。
　　　　“就是那名之前被您说服的暗杀者对吧？”塞拉问。
　　　　“嗯，其实她和我有在后续保持过联系，在暗中，我有交代给她任务去做，”夏依解释道，“就是之前和你说过的，让她帮助我去传递假情报。”
　　　　“结果如何？”
　　　　“她的回复就是——万事俱备，只欠东风，”夏依说，“也就是说，她完成我交代的任务，布局完成，只等我们这边下一步了。”
　　　　“我明白了。”
　　　　“塞拉，黑帮那边如何了？”夏依问。
　　　　距离黑帮盛会，已经过去好几天了。
　　　　“之前在黑帮盛会过后，确实有一些帮派在暗中不太服气，甚至开始在背地里做小动作，可是，极夜和沉铁可不是吃素的，很快就对这种现象冲拳出击，杀鸡儆猴。整治了好几天，现在没有人在质疑您了，公主殿下。”
　　　　塞拉认真地说：
　　　　“现在，您就是黑帮中的帝王了。”
　　　　“极夜和沉铁都干得挺不错的嘛！”夏依非常满意。
　　　　自己黑帮巨星的目标，也算是实现啦。
　　　　咚咚咚。
　　　　在两个人讨论的时候，门外响起了敲门声。
　　　　为了防止秘密泄露，塞拉特别吩咐过，自己家中的下人是不会轻易接近这个房间的，所以就只有一个人了。
　　　　“公主殿下，我可以进来吧？”卢修斯问。
　　　　“进来吧。”
　　　　在得到允许之后，卢修斯进来了。
　　　　“抱歉，公主殿下，失礼了！”
　　　　他进来的时候，夏依一时不知道说什么。
　　　　卡文迪许的家主穿着一个大睡袍，脸上敷着面膜，明显是在保养自己，在进行到一半时，出现了什么急事才过来报告。
　　　　看到自己的父亲用这幅不成体统的体统的模样出现在公主殿下的面前，塞拉的血压快爆炸了。
　　　　她的手已经颤抖了起来，几乎要发作。
　　　　可碍于夏依的面前，尽力地在忍耐。
　　　　“父亲，您这是……在做什么？”
　　　　“我在进行护理呀，”卢修斯理所当然地回道，“男人到中年，一定得对自己好一点，我的女儿呀，你也不想父亲变成一个糟老头子吧，肯定想要一个精致又帅气的爸爸！”
　　　　“我觉得您可能变成骨灰会顺眼许多……”
　　　　“女儿呀，你又在傲娇了吗？”卢修斯笑了起来，“哎呀，我听说最近那个什么……哦对，二次元！就很流行这种属性！二次元傲娇女仆！”
　　　　“……”塞拉的脸上逐渐浮现出了杀气。
　　　　夏依感觉不太对劲，塞拉要爆发了。
　　　　她连忙询问道：“卢修斯，你一定是有很重要的事情要报告对吧！”
　　　　“我怎么差点忘记了！”
　　　　卢修斯拍了拍脑袋。
　　　　“抱歉，公主殿下，其他事情放在一边，是关于新兴贵族的事情。”
　　　　“新兴贵族？”夏依开始在意了起来。
　　　　“嗯，我用重金托人，打听到了一些消息，新兴贵族在埃尔文家族的家主——阿兰德·埃尔文的主持下，召开了新商会的临时重要会议，在会议上，通过了一项特别的决策，那就是把科罗尔区域内，所有被新商会控制的武装力量都召集回来。”
　　　　“原因呢？”
　　　　“原因的话，暂时不清楚，因为新商会的临时重要会议内容都是十分机密，只有亲自参与的新兴贵族知晓，我也是让下人隐瞒自己的身份，花了很多钱也仅仅打听到了这些，对于内容和过程，新兴贵族是闭口不谈。”
　　　　夏依陷入了思考。
　　　　这似乎是一种强烈的警告。
　　　　自己利用千杀向着埃尔文家族传达虚假情报，应该就起作用了。
　　　　如果他们知晓自己的真正身份，可能已经开始卷款跑路了。
　　　　而现在他们绝对认为，找到了卡文迪许家族的破绽，想一击毙命。
　　　　在加上对于治安队的无比自信，于是新兴贵族自信满满地留了下来。
　　　　这样，就能被自己一网打尽了。
　　　　“看来千杀确实是起作用了，塞拉，”夏依看向塞拉，“抱歉了，这次要把卡文迪许家族给卷进来了。”
　　　　“没关系，公主殿下，这是应该的，倒不如说，这是卡文迪许家族的荣幸，”塞拉露出了微笑，“既然要做诱饵，那就做得彻底一点，想必我的父亲一定会乐意效劳的，在计划的最后阶段，一定能争取许多时间！”
　　　　“诶？公主殿下？您和塞拉在说什么啊？”卢修斯非常困惑。
　　　　因为他并不知道千杀的事情，更不知道夏依的计划是什么。
　　　　他只感觉事情的发展，不太对劲的样子。
　　　　自己的女儿似乎是在——
　　　　坑爹！
　　　　情况不对，赶紧撤退！
　　　　“公主殿下，我想起来还有重要的事情，我的——衣服还没收！你们先聊，有事再叫我！”
　　　　卢修斯转身就想跑。
　　　　塞拉的裙摆一动，手里出现了好几把飞刀，夹在指缝之间，潇洒了甩飞了出去。
　　　　唰唰唰！
　　　　亮晃晃的飞刀扎在了卢修斯面前的墙壁上，吓得他动也不敢动了，面膜掉了下来，却没有伤到他，精准度极高。
　　　　塞拉对于飞刀的使用真是到了出神入化的地步。
　　　　这就是专业女仆特殊的技能么？
　　　　夏依忍不住在心中感慨道。
　　　　“呵呵，父亲，发挥您作为卡文迪许家主的价值时候到了，”塞拉笑吟吟地对自己的父亲说，“这可是您向着公主殿下表达忠诚的时刻了，请您在我的面前做好表率。”
　　　　“女儿，我有……拒绝的余地么？”卢修斯的脸颊抽搐。
　　　　“当然是，没有哦~！”塞拉爽朗地回道。
　　　　看着这一幕，夏依有点无语。
　　　　不过，她现在不能待在卡文迪许的庄园里了，得去把计划推进到下一步了。
　　　　……
　　　　埃尔文家族的庄园内。
　　　　“奥巴少爷，您叫我有事么？我正在寻找刺杀那冒牌公主的机会……”
　　　　千杀出现在奥巴的房间内。
　　　　奥巴靠着椅子，双脚放在桌子上，一脸愉快，和之前焦躁烦恼的状态简直反过来了，仿佛已经预知了卡文迪许家族的结局一般。
　　　　他看向千杀，笑了起来。
　　　　“有一个重要的事情宣布，千杀，从现在开始，我们给你的任务内容要进行变更。”
　　　　——————————
　　　　对啦，在萌战活动页面里，大家每日投放比心心之后，记得去签到哦，签到累积奖励，是可以免费领取奖励，其中就有头像框和徽章


第239节 123 扮演恶人（加更）
　　
　　　　在赫赤帮的据点里，发生了一件非常怪异的事情。
　　　　那就是作为赫赤帮绝对的敌人，苍青帮的首领沉铁竟然出现在这里。
　　　　要是放在一周之前的话，那么绝对是大事件，整个赫赤帮的成员都在冲上去，与他进行殊死战斗。
　　　　可现在，沉铁竟然在若无其事地与赫赤帮的首领极夜坐在一块，还在聊天，讨论着昨天被他们干掉的那些家伙。
　　　　真是难以想象的改变啊。
　　　　赫赤帮的成员们感慨道。
　　　　最近这段时间里，苍青帮和赫赤帮竟然一起联手合作，在科罗尔行动。
　　　　这一切，都源自一个人。
　　　　“暮光小姐，您来了吗？”
　　　　极夜发现了夏依出现在了据点的大门，举起手，打招呼。
　　　　“暮光小姐。”沉铁也起身，有所表示。
　　　　所有健壮成年的龙族一起向银发的幼龙行礼鞠躬，表示着尊敬与欢迎。
　　　　现在，这只萝莉不关到科罗尔的哪里，都会享受到这样的待遇。
　　　　因为她是科罗尔黑道的话事人，黑帮中的帝王——暮光！
　　　　在黑帮盛会上展示出来的能力，已经不敢让任何人胆敢质疑她半点。
　　　　夏依穿过人群自觉分开的道路，来到了沉铁与极夜面前。
　　　　“极夜，沉铁，下午好呀。”
　　　　“暮光小姐，我们去二楼吧。”
　　　　极夜一眼就看出来了夏依肯定不是平白无故地来找自己，于是主动提议道。
　　　　“嗯，那我们走吧。”夏依同意了。
　　　　于是，三个人一起去了二楼的房间。
　　　　夏依也不和他们说客套话了，直接询问工作的状况。
　　　　“现在，工作完成地如何呢？我想知道成果，”夏依问，“我给了你们几天的时间，去整治科罗尔的其他黑帮。”
　　　　“放心吧，暮光小姐，已经没有人再敢质疑您了，”极夜笑道，“之前有一个黑帮首领，一直在叫嚷，说什么‘凭什么外来者让话事人’，于是我带着部下，突击了他们的根据地，把他的衣服给扒光了，挂在了科罗尔大剧院里。”
　　　　沉铁也开始报告，“有人搞小动作，阳奉阴违，我就抓住他们的首领，一直殴打，打到服为止。”
　　　　夏依实在是有些佩服这两个人，应该说……果然是黑帮么？
　　　　“看来成果不错。”
　　　　“您放心吧，其实科罗尔大多数的帮派人数并不多，和我们赫赤帮与苍青帮相比，都是臭鱼烂虾，也就白涛帮能打一些，而他的首领，您也看到了，费拉不堪。”极夜不屑道。
　　　　沉铁欲言又止。
　　　　夏依看出来了，“沉铁，有话直说吧。”
　　　　“暮光小姐，我的部下……被审判法庭抓走，审判的时间已经逐渐临近了。”
　　　　“放心吧，我知道这件事，我会救他出来，这是我对你的承诺。”
　　　　“嗯，我相信您会行动，可是，就算我们科罗尔所有黑帮都凝聚到一块，可是要对抗新兴贵族的武装力量——治安队，终究是差一些。”沉铁分析道。
　　　　“是的，所以我们需要借助了其他的力量，下城区里的影王，你们可知道？”
　　　　“影王？”极夜眨了眨眼睛，“有所耳闻，不过我对下城区了解不多。”
　　　　“我也是，只是知道有这么一号人物，能够统御下城区里的贫民们，是下城区之王。”沉铁回道。
　　　　“现在，他已经宣誓效忠我了。”夏依告诉了他们这个事实。
　　　　“什么？！”沉铁很是惊讶。
　　　　“哇，暮光小姐果然厉害，不愧是被大姐头认可，还忠心追随的人！”极夜欢呼了起来。
　　　　“要是有影王的助力，调动下城区里的贫民们的话……在加上我们所有黑帮，也并非不能和治安队对抗！”
　　　　沉铁的脸上阴霾一扫而光，很是激动，心里觉得追随夏依，果然是一个正确的决定。
　　　　这个年幼的龙族，给自己的惊喜实在太多了！
　　　　以前与她为敌，真是愚蠢的决定。
　　　　“现在，我们应该去和影王……也就是阿金汇合了，”夏依说，“开始行动起来吧，有扮演恶人的任务，要交给你们了。”
　　　　……
　　　　科罗尔，下城区。
　　　　“大哥，谢谢你了！”
　　　　下城区里的贫民在一个男人的面前，表示感谢。
　　　　“要不是您带人帮我过去讨回公道的话，我可能都没法把工资讨回来了！”
　　　　影王的部下笑了笑，“没事，我只是在遵照影王大人的意志行事，保护这里的下城区里的人们。”
　　　　“感谢影王大人！”
　　　　下城区里的贫民对影王的部下纷纷表露出了敬佩之意。
　　　　他代表着影王，在下城区里维持这里的秩序已经很久了，虽然性格上比较张扬，可一直都干了不少事实，富有威望，备受崇拜。
　　　　“好了，快回去吧，记得拿钱买点药给自己用，别让你的家人太担心的。”影王的部下吩咐道。
　　　　“好的，大哥！”
　　　　贫民怀里揣着钱，准备回家，刚走几步，就停下来了，看到了难以置信的人。
　　　　是……
　　　　穿着治安队制服的龙族！！
　　　　顿时间，下城区里的空气如同凝固了一般，所有贫民们的眼眸都露出了恐惧之色。
　　　　“滚开，贱民！别挡道！”
　　　　治安队的队长一脚把挡路的贫民给踹开，他的钱落在了地上。
　　　　“你们干什么！！”
　　　　影王的部下愤怒地冲上去，护住了贫民。
　　　　治安队的成员拿出了一张画像，指着影王的部下。
　　　　“大哥，就是他！就是这个小子，之前对贵族姥爷出言不逊！！”
　　　　“贱民，你可知道埃尔文少爷？你之前可是惹到他了，”治安队的队长冷笑道，“跟我们走一趟，去审判法庭治罪吧。”
　　　　听到审判法庭几个字，下城区里的贫民们都感觉不对劲，所有去过哪里的人，就没回来过，根本就是死定了！
　　　　“这里不是你们来的地方，赶快滚回去！”
　　　　影王的部下冲上去，要把治安队给推开。
　　　　“吗的，反了，拿下他！！”
　　　　治安队的队长一声令下，让治安队的成员对着影王的部下发动进攻。
　　　　“可恶！！别以为我打不过你！”
　　　　影王的部下和治安队的成员打了起来。
　　　　其他贫民区里的龙族看到这一幕，很不服气，可是又不敢造次。
　　　　“你敢动我一下，我就把这里的贱民全部杀光！”治安队的队长恐吓道。
　　　　同时抓来一个年幼的龙族，掐住她的脖子。
　　　　“放过她！别伤害她！”影王的部下怒吼道，“你们都停手，停手！”
　　　　“哼！”
　　　　治安队的队长一脚踩在了影王的部下脸上，甩开了年幼的龙族。
　　　　“带他走！”
　　　　而后，治安队的成员就给影王的部下拷上锁链，带着他离开了。
　　　　其他贫民们只能够无能为力地看着这一幕，心中不由得燃起了怒火，无比憋屈。
　　　　也不知道是谁，突然说了这么一句。
　　　　“大哥一直那么照顾我们，却因为新兴贵族看不顺眼，就要被治安队抓走治罪……凭什么我们只能看着他送死，凭什么我们就要被新兴贵族欺压！！”


第240节 124 战斗！战斗！战斗！
　　
　　　　也不知道是谁说了那么一声，唤更一步激起了下城区里贫民们的愤怒。
　　　　明明他们也为了科罗尔付出那么多，努力地建设这个城市，可最后被新兴贵族不断欺压，被赶到了这里。
　　　　凭什么？
　　　　“大哥总是那么照顾我们，甚至还为了我们而出头，难道我们就要眼睁睁地看着，他被新兴贵族处死？”
　　　　“新兴贵族们一直都在欺骗我们，说什么只要努力工作，就能够过上幸福的生活……根本是假的，我们一直在被欺骗！”
　　　　“放弃幻想！放弃幻想！”
　　　　下城区里的贫民们一改往日逆来顺受的态度，将积蓄已久的情绪，统统都释放了出来。
　　　　……
　　　　夜晚。
　　　　今晚的下城区，和往日不一样了。
　　　　昏暗的街道上，被火光照得通明，贫民们举着火把，自行地聚集到了街道上。
　　　　在今天下午，影王的部下被治安队抓走这件事，已经流传到了下城区里的每一个角落中。
　　　　也不知道是不是有人在暗中推波助澜，亦或者是积怨已久。
　　　　所有的贫民们听到这件事，都难以平息心中的怒火，仿佛是导火索一样，彻底引燃了所有人的情绪。
　　　　贫民们的愤怒，无处发泄，最终聚集到了下城区的广场中心。
　　　　“我们不能再等下去了！”
　　　　“让影王大人做一些什么吧！！”
　　　　“我们必须把大哥给救回来，他帮助过那么多人！！”
　　　　贫民们的呼声此起彼伏。
　　　　在广场上，影王的干部们有些镇不住局势了，也不知道该如何是好。
　　　　就在这时，一个人走了出来，叼着烟，穿着围裙，好像连摊子都没收，就来到了这里。
　　　　走到了影王的干部们面前。
　　　　大家都认识他。
　　　　“阿金？”
　　　　“他是要干嘛？”
　　　　“这不是肉铺老板么？”
　　　　大家都很疑惑。
　　　　接下来的一幕，更是让众人惊讶。
　　　　“影王大人！”
　　　　影王的部下们全部半跪在地，恭敬地行礼。
　　　　顿时间，拥挤的广场变得安静，唯有火把在安静燃烧的声音。
　　　　原来影王就是肉铺老板！！
　　　　这是谁都没有想到的状况，可能够让影王的部下们这么恭敬，也只有可能是影王一个人。
　　　　这就是事实。
　　　　“嗯，起来吧。”
　　　　阿金把烟丢在地上，踩灭了，把围裙给脱下来。
　　　　“遵命。”
　　　　影王的干部们退到了一遍，把广场最终中心的位置让给阿金。
　　　　颓废的阿金看向下城区里的贫民，他的眼神逐渐变化，倒映着贫民们手里的火把，仿佛两团火焰在燃烧。
　　　　“影王大人！”
　　　　“影王大人！！”
　　　　“影王大人！！！”
　　　　贫民们之中有人呼喊了起来，声音仿佛有着感染力，不断扩散，直到每一个人都高呼着影王。
　　　　影王终于站出来了！
　　　　面对着民众，阿金抬起来手。
　　　　而后，影王的部下递过来一面旗帜，到阿金的手里。
　　　　他举了起来。
　　　　“这是……反抗者的旗帜！！”
　　　　“影王大人莫非就是曾经带领下城区反抗新兴贵族的领袖么！”
　　　　“曾经死去的英雄，又再度站在了我们面前！”
　　　　下城区里的贫民怎么都没有想到这一件事，过去的反抗者和影王，竟然是同一个人。
　　　　此时，阿金的威望成倍地增长，已经能够一呼百应了。
　　　　在气氛到达顶峰时，他终于开口了。
　　　　“没错！我既是曾经的反抗者，也是影王！”
　　　　“我曾经认为，只要忍让，新兴贵族就能够让我们活下去，可是事实……没有，我们的忍气吞声，没有换来任何尊重，反而是侮辱！我的部下，我的兄弟，被新兴贵族抓走了！就因为他想保护我们？”
　　　　“为何我们要接受这种屈辱的生活？为何我们被夺走了一切却不能反抗？为何我们的生死就要被轻易决定？”
　　　　阿金的话，得到了下城区里贫民的响应。
　　　　“战斗！战斗！战斗！”
　　　　“中心城区里的新兴贵族，是敌人！他们利用弗雷，来欺瞒我们所有人！弗雷是救不了大家的！”阿金怒吼道，“新兴贵族欺上瞒下，玩弄权利，已经惹怒了龙族皇室！而我已经取得了龙族皇室的认可，银龙公主亲自下令，让科罗尔的黑帮将协助我们！奉诏讨贼！现在就是里应外合，消灭新兴贵族的机会，改变下城区的命运！”
　　　　“消灭新兴贵族！消灭新兴贵族！”
　　　　……
　　　　科罗尔，大剧院。
　　　　知名的歌手，正在舞台上演唱者，声音婉转动听，让人沉醉。
　　　　现在的大剧院里，近乎有一半的位置都是科罗尔的黑帮。
　　　　“苦海翻起爱恨，在世间难逃避命运~♪”
　　　　“大小姐，您感觉如何？”塞拉在夏依旁边的位置询问道，“她的名字是碧翠丝，是最近很出名的歌手。”
　　　　夏依看着舞台上，很是入神。
　　　　她记得这个歌手小姐姐，之前在登高赌场里，就是夏依在弹琴，而这位歌手小姐姐接在演唱。
　　　　“很不错，”夏依满意地说，“我们可以雇佣她，她很适合，不过，不要强迫她。”
　　　　“明白了。”塞拉表示知晓。
　　　　时间过得很快。
　　　　等到今晚的演出结束了，夏依带着花束，走到了舞台上，给碧翠丝献花。
　　　　碧翠丝看到夏依后，很是惊喜地接下了花束，“谢谢你，小妹妹。”
　　　　夏依对她笑了一下后，就离开了。
　　　　碧翠丝看到夏依被黑帮成员们簇拥着，有些不解，而后黑帮成员上来告诉了她，暮光小姐就是现在的科罗尔所有黑帮话事人外，碧翠丝相当意外。
　　　　紧接着，黑帮成员询问碧翠丝，是否愿意接受一项工作的委托。
　　　　看着夏依的背影，碧翠丝回忆着那天晚上的奇妙体验，当场就接受了。
　　　　……
　　　　“偶尔听听歌，也不错嘛~”极夜愉快地说，“说起来，我好久都没来科罗尔大剧院了，难得享受了一回。”
　　　　“我也是。”沉铁回道。
　　　　夏依说：“得让大家轻松一下，一直工作，太累了。”
　　　　极夜和沉铁都表示赞同。
　　　　众人都离开了科罗尔大剧院。
　　　　可夏依刚走下台阶，却发生了异变，忽然地面上出现了许多烟雾，有人投掷出了烟雾弹。
　　　　一道身影从烟雾里出现，抓住了娇小的银发萝莉。
　　　　“怎么回事！？”塞拉楞在了原地。
　　　　“暮光小姐去哪里了？”极夜一直不知所措。
　　　　“快，快点找到暮光小姐！！”沉铁焦急地大喊着。
　　　　等到黑帮众人反应过来后，清除掉烟雾，夏依已经不见了。
　　　　……
　　　　“干得不错，千杀，你成功地完成了任务，把她头套拿下来，而后退下吧。”
　　　　“……是。”
　　　　夏依听到了有人对话的声音。
　　　　她眼睛上被蒙着的布被解开了，视野逐渐恢复，竟然是新兴贵族？
　　　　“你好呀，黑帮的话事人，暮光小姐……哦不，或许应该称呼你为，公主殿下？”


第241节 125 罪名
　　
　　　　夏依发现眼前的人，正是埃尔文家族的少爷，奥巴。
　　　　他的身后，还有一个坐在椅子上的中年龙族，样貌与他有几分相似，可气场上却强上许多。
　　　　大概率就是新商会的会长，同时也是埃尔文家族的家主——阿兰德·埃尔文。
　　　　除了这对父子外，还有许多穿着贵族服饰的龙族，不出意外的话，这些人正是科罗尔的新兴贵族们。
　　　　他们向着千杀下令，把夏依给带了回来。
　　　　所有人的视线，都聚集在她的身上，观察着。
　　　　“怎么不说话了，公主殿下？”奥巴愉快地问道。
　　　　“你、你知道我是公主，还敢这样对我说话！？”夏依喊道，“死罪，死罪！！你们犯下了死罪！！”
　　　　“哈哈哈！她还真以为是自己是龙族公主了，伪装都装出幻觉了！！”
　　　　奥巴捧腹大笑。
　　　　其他新兴贵族们都也笑了起来，眼里都是鄙夷之色。
　　　　阿兰德抬起手，示意自己的儿子退到一边。
　　　　奥巴很识相，只是站在父亲的身边。
　　　　如此一来，夏依和阿兰德之间就没有了阻碍，两个人直接对上了视线。
　　　　“你们就这么没眼力么？尊贵的公主来到了我们科罗尔，就不招待一下？”阿兰德质问其他新兴贵族，“我们怎么能够对龙族皇室如此无礼呢？要知道我们科罗尔的发展能够如此迅速，还是多亏女王陛下的英明呢。”
　　　　可这个声音，听上去根本就不像是在为夏依说话，反而是在阴阳骨气。
　　　　在他下了命令后，下人搬来了一个椅子，给夏依坐下来。
　　　　“别太介意啊，公主殿下。”
　　　　阿兰德说话的时候，还叼着雪茄，吸上一口，没有丝毫尊最之意。
　　　　“你们敢对我如此不敬，我要让父王和母后制裁你们！！”夏依的声音听上去有些慌乱。
　　　　“哈哈哈，绷不住了！”奥巴再一次笑喷了，“你这个伪装者，到底有没有做过功课啊，银龙女王可从来没有结婚过，你在胡说八道什么啊！”
　　　　“哦……不，不……我的意思是……母上很宠我，你们要是敢伤害我，她绝对绕不了你的！”
　　　　夏依低下头，视线游离，活脱脱就像是一个撒谎被戳破的人，死不承认。
　　　　阿兰德本来都还打算拷问一番，这下算是不用了。
　　　　这种气质，就根本不可能是公主殿下啊。
　　　　卡文迪许家族，还真是找了一个不太合格的扮演者。
　　　　“说吧，你到底是谁？”阿兰德问，“把你的身份说出来。”
　　　　“我是……龙族的……公主……”夏依的声音听上去要哭出来了。
　　　　“你要是龙族公主，我还是英雄弗雷呢！！”奥巴叫嚷道。
　　　　阿兰德发现自己的儿子一直在插自己的嘴，实在是有些不耐烦，瞪了他一眼。
　　　　奥巴悻悻地缩了缩脖子，不敢继续放肆了。
　　　　“小妹妹，别装了，直说吧，是谁指示你扮演龙族皇室的公主，有什么目的？”阿兰德直接问道，“你最好想好了回答，因为这可是死罪啊。”
　　　　“死？死……”
　　　　夏依惊恐地站了起来，朝着门口跑过去。
　　　　然而，却被其他龙族给挡住了。
　　　　“不要，不要……我不要死……！”
　　　　“那就说出来，你到底是谁？”
　　　　“我、我……我是龙族公主……他们说，我就是龙族公主……！”夏依的精神仿佛是崩溃了一般。
　　　　其他新兴贵族们看到这里，关于夏依的身份已经心里有数了。
　　　　“阿兰德会长，看来她就只是一个被卡文迪许家族操控的工具人而已，没有了卡文迪许家族的支援，就慌乱成这个样子。来来回回就只有说那两句话，根本没有半点龙族皇室公主的气质。”
　　　　“应该是了。”
　　　　阿兰德只觉得这像是小丑的表演，非常拙劣，把雪茄摁在了烟灰缸里，熄灭掉，已经失去了兴趣。
　　　　“父亲，要不然直接杀了她如何？”奥巴提议道。
　　　　其他新兴贵族们也是这个想法。
　　　　“……不，没必要那么急。”
　　　　阿兰德心里有一个点数。
　　　　“要是我们就这样杀掉她的话，直接把她当作弃子抛弃，卡文迪许家族或许会死不承认。”
　　　　“那父亲，您的意思是？”奥巴很好奇。
　　　　“我们可以立即让审判法庭开庭，然后审判这个假扮龙族公主的伪装者，”阿兰德愉快地说道，“你看，我们才说几句话，她就被吓成现在那副样子，到时候在法庭上，面对着整个科罗尔的压力，岂不是直接崩溃了？”
　　　　“父亲，高明啊！”奥巴赞赏道。
　　　　其他新兴贵族们也纷纷点头，深以为然。
　　　　“阿兰德会长这一招不错，如此一来，就能够让卡文迪许家族的野心在所有科罗尔的人面前暴露出来，我们就能够占尽舆论优势，名正言顺，甚至是当场审判卡文迪许家族！”
　　　　“对！就这样干，阿兰德会长，我们应该把整个科罗尔的人都召集过来，见证这一次特殊的审判法庭！”
　　　　“卡文迪许家族创造出来的棋子，反而被我们所用，这下两极反转了！”
　　　　阿兰德注视着夏依，眯起了眼睛。
　　　　“明天，将是科罗尔新时代的开幕。”
　　　　……
　　　　“找到了暮光小姐没有？”
　　　　“没有，首领，我们已经让所有的兄弟们出动，都没有找到暮光小姐的下落。”
　　　　“可恶啊！！”
　　　　极夜一拳打在了墙壁上，打出了一个窟窿。
　　　　黑帮的成员都不敢吱声了。
　　　　沉铁双手抱胸，面色凝重。
　　　　科罗尔黑帮的话事人——暮光，在今晚神秘失踪，整个黑帮都出动搜寻，过去好几个消失，依旧没有任何消息。
　　　　塞拉在一边看着极夜和沉铁，心想，这俩家伙的演技还挺不错嘛，怎么以前没发现呢。
　　　　“咦，那是什么？”
　　　　黑帮的成员指着街道的广告牌上。
　　　　城市里所有的广告牌全部变了，变成了统一的画面，出现了一个银发的龙族萝莉画像。
　　　　“是暮光小姐！！”黑帮成员惊呼道。
　　　　“怎么可能！”
　　　　极夜看到广告牌上的内容后，很是惊愕。
　　　　这是紧急的公告，是审判法庭的开庭通知，要求中心城区里的龙族必须到场，明天有一场重要审判会，被告就是犯下了绝对不容饶恕的罪行，而罪名则是——
　　　　侮辱龙族皇室的公主殿下。


第242节 126 审判法庭
　　
　　　　“可恶，怎么会是这样啊！！”
　　　　在赫赤帮的根据地里，极夜很是愤怒，一巴掌直接把桌子给拍碎了。
　　　　这把萨利给吓到了。
　　　　“极夜，你冷静一点吧，”他劝道，“你现在怎么生气，暮光小姐被抓去审判法庭都已经是事实了。”
　　　　“我冷你吗冷！少在这里装理客中！”
　　　　极夜当即就抓起了萨利的衣领，那生气的眼神，简直就是要把人给活吞了。
　　　　“说，是不是你故意出卖了暮光小姐，让新兴贵族把她给抓走了！！！”
　　　　“不，怎么可能是我啊！我哪里敢反抗暮光小姐啊！！”萨利连忙摇头解释，“我真的什么都不知道，冤枉啊！！”
　　　　“你一定是在说谎，今天我就要撬开你的嘴，用铁签扎进你指甲缝里，看你说不说实话！”
　　　　萨利面无血色，他相信极夜是真的干得出来这件事，他现在的地盘可全部被赫赤帮和苍青帮给控制了，极夜和沉铁两个人只要意见一致，想杀自己，简直不能太简单。
　　　　“冤枉，我真的冤枉啊！！”
　　　　“好了，极夜，别这样。”
　　　　塞拉拍了拍极夜的肩膀，示意他冷静一些。
　　　　“萨利先生现在也是非常着急，很关心大小姐，他也是提供帮助的，对吧？”
　　　　“是的！是的！”
　　　　萨利连忙顺着塞拉的意思说了下去。
　　　　“如果能够救出暮光小姐，我们白涛帮……不，应该是说是我们科罗尔的所有黑帮，都应该赴汤蹈火，在所不辞！！”
　　　　“啧，我就姑且相信你吧！”
　　　　极夜暂时把萨利给放下来。
　　　　白涛帮的首领现在真和劫后余生一样。
　　　　“新兴贵族，为什么要对暮光小姐动手呢？”沉铁有些不解。
　　　　“还能是什么呢？一定是我们动了他们的奶酪！”极夜冷哼了一声，“在过去，我们科罗尔的三大黑帮都是相互竞争的状态，不联合在一起，对于他们来说，就是不成气候，能够随意驱使，甚至是踩在我们的头上！这种事情，你们自己也深有体会吧！”
　　　　沉铁就不用说了，想起自己被埃尔文家族的少爷奥巴出卖，让自己的兄弟被抓去顶罪这件事，就气得牙痒痒。
　　　　“以前，我们接下过新商会的任务，帮他们去做生意，甚至还提供援护任务，把商品送到境外的战乱之地售卖，不少兄弟为了保护货物受伤了。”
　　　　白涛帮的首领萨利脸色也变得难堪下来，也是越想越气。
　　　　“可是最后，新商会竟然还克扣我们的报酬！还说我们能力不足，受伤是自找的！简直就是背叛了契约精神，这要是放在我们黑帮里，必须把手指头给剁下来的！！”
　　　　新兴贵族不仅仅是压榨下城区里的贫民，他们贪得无厌，连科罗尔的黑帮也许利用，只要一切能够为他们创造价值的，都不会放过。
　　　　“暮光小姐出现了，即将要把我们黑帮联合一起，好不容易能够一同对抗新商会，却被他们阴谋算计，简直就是不给我们活路！”极夜继续煽风点火，“凭什么我们就低他们一等？必须要受限于他们制定的律法？”
　　　　“你的意思莫非是……？！”萨利有些惊讶。
　　　　“你想继续忍气吞声下去么？”极夜询问萨利，“我们成为黑帮，不就是想混一口饭？可现在，我们像不像跪着要饭的？他们不高兴，砸了我们的碗，饭都讨不到了！”
　　　　“我……”
　　　　萨利有些犹豫，偷偷看了一眼沉铁。
　　　　“我早就受够他们了！一直这样忍受下去，什么时候是个头，要是哪天看我们不顺眼，就像今天这样，给暮光小姐按一个罪名，就送上审判法庭问罪！”
　　　　沉铁抓起一块碎裂的桌角，在手里捏成粉末。
　　　　萨利的内心很纠结，他也早就看不惯新兴贵族了，本来是想着，如果自己能够统一黑帮后，成为黑帮的帝王，就有机会整合所有帮派，和新商会抗衡，取得一些话语权。
　　　　现在，似乎赫赤帮和苍青帮由于暮光小姐的缘故，已经开始想着反抗新兴贵族了。
　　　　虽然结果没有和预料的一样，可想要的机会确实来了。
　　　　“只有我们科罗尔的黑帮，要对抗治安队还是太勉强了吧？”萨利把心中的担忧说了出来，“治安队的龙族武装精良，战斗经验和实力方面都比我们黑帮的兄弟们要强，只要我们，实在勉强！”
　　　　极夜和沉铁都沉默了。
　　　　因为这是事实。
　　　　“我们，或许需要其他的助力。”塞拉提醒道。
　　　　“对啊！”萨利非常认可这点，“你们最好想清楚这件事，这可不是热血上头就能成事的，失败的话，不管是谁的命，都要丢掉！”
　　　　“可恶，要是有谁现在能够来帮我们就好了。”极夜叹了口气。
　　　　“可是，现在的科罗尔内，除了我们黑帮外，还有谁愿意……”沉铁眉头紧皱。
　　　　商谈的气氛逐渐陷入了僵局。
　　　　这时，一个声音突然响起，打破了这个略显绝望的氛围。
　　　　“帮助的话，我们能够提供，你们需要我们，而我们，也需要你们。”
　　　　“谁？！”
　　　　萨利抬起头，看向外面。
　　　　此时，一个陌生的男人走了进来，他的双目炯炯有神，宛若黑夜中的火把。
　　　　“下城区的影王，死而复生的反抗者，”阿金说，“现在是暮光小姐的追随者。”
　　　　……
　　　　一夜过去了。
　　　　由于昨晚的紧急通告，科罗尔中心城区的龙族都聚集了起来，来见证今天的审判法庭。
　　　　审判法庭和普通的法庭不一样，而是在一栋露天的高塔上。
　　　　下面聚集着黑压压的人群，都能看到在高塔上银发的龙族萝莉。
　　　　她站在被告席上，低着头，看不到表情。
　　　　审判法庭会使用特别的魔法道具，对庭审期间的对话进行扩音，同时把被告的状态还会投映到科罗尔这座城市的上空，让每一个人看到。
　　　　“她就是犯罪者么？”
　　　　“银色的长发，银色的双瞳……”
　　　　“看来是犯下了很重的罪行，新兴贵族们都到场了。”
　　　　龙族们在叽叽喳喳地讨论着，科罗尔城内从来没有过这样热闹。
　　　　阿兰德·埃尔文率领着一众新兴贵族，坐在高塔的绝佳位置上，愉快地欣赏着。
　　　　新兴贵族们都在讨论，等下要如何处置这冒充者，如何收拾卡文迪许家族，以及展望光明的未来。
　　　　法官用法槌猛地锤了一下，被魔法扩音的声响，传到了城中每一个角落，所有人都不约而同地肃清了下来。
　　　　庭审开始时的时间，到了。
　　　　“科罗尔的审判法庭，现在开庭，被告，你可知道你犯下了什么罪行！？”法官质问道。
　　　　无形的压力扩散开来，甚至连高塔下的龙族感受到了，都想低下头。
　　　　阿兰德笑了，接下来，就是这幼龙被压力压得喘不过气，从而精神崩溃，把一切都给道出来吧。
　　　　“来吧，展示出你的丑态，哈哈哈！”
　　　　可是，阿兰德设想中的画面没有出现，反而夏依的第一句回应，就令他的笑声戛然而止。


第243节 127 彻底疯狂
　　
　　　　科罗尔，中心城区，卡文迪许庄园。
　　　　“卢姥爷……”
　　　　管家亚叔看着准备离开庄园的卡文迪许家主，一脸担心。
　　　　“到底发生什么事情？我听说，大小姐的朋友被抓走，去了审判法庭。”
　　　　卢修斯回道：“不用担心，那些都是她的计策而已，一切都在掌控之中。”
　　　　“掌控？”
　　　　亚叔实在是听不懂卢修斯的话。
　　　　“亚叔，之后你就带好下人，让所有人全部都待在庄园里，哪里都不要去，”卢修斯说，“接下来，用不了多久，治安队就会赶过来，马上中心城区就会陷入巨大的混乱之中。”
　　　　“治安队？！卢姥爷，这是发生什么了？”
　　　　亚叔非常惊讶，他是知道治安队是受控于新兴贵族的。
　　　　可是在之前，新兴贵族如何看卡文迪许家族不顺眼，可从来也没直接下令，出动治安队对付卡文迪许家族啊。
　　　　“新兴贵族要撕破脸皮了，想要杀了我，抹杀我们卡文迪许家族。”
　　　　“这……”
　　　　“我会离开科罗尔，前往城外，倘若治安队抵达庄园，你们就实话实说，说我把你们作为诱饵留在这里，告诉他们我离开的方向，之后他们会来追赶我的，你们不会有事。”
　　　　“卢姥爷，这不行，这可太危险了！！”亚叔连忙摇头，“您把我们也带上吧，我们给您争取逃跑时间，您快带着大小姐一起离开！”
　　　　“亚叔，这是命令！”
　　　　卢修斯面色一沉，低吼道。
　　　　有那么一瞬间，亚叔产生了过去，好像曾经在过去意气风发的家主又回来了。
　　　　“我是卡文迪许家族的家主，我的命令，你们不许违抗。”
　　　　“……遵命。”
　　　　“很好。”
　　　　卢修斯披上大衣，取出了封印了许久的武器，离开了庄园。
　　　　中心城区的龙族，几乎都聚集到了审判法庭之外了，他行走于隐蔽的小道，很快就离开了中心城区，来到了城市边缘。
　　　　“卢修斯·卡文迪许！我们是科罗尔的执法机关——治安队！现在命令你停下来，你已经触犯了科罗尔的律法！别妄想逃跑！”
　　　　卢修斯忽然听到了警告的声音，回头一看，发现了全副武装的治安队。
　　　　他当即选择解放了龙族真身，化为红色的巨龙，飞到了高空中。
　　　　治安队的成员们怔了一下。
　　　　因为在这个城市里，没有别允许的情况下，是不能够解放龙族真身的，卢修斯如此触发大忌，他们甚至都没反应过来。
　　　　“上面已经下令，无论用什么手段，都必须抓捕卢修斯·卡文迪许！即使是尸体，也带回来去！！”治安队的队长吼道，“他只是一个废物而已，很容易搞定的！”
　　　　治安队的成员也解放了龙族真身，追了上去。
　　　　可是无论他们如何提升速度，都赶不上，卢修斯的速度会这么快？
　　　　这不是一个只知道吃喝玩乐的废物贵族么！
　　　　最终，红色的巨龙落在了在远离城市的荒郊上，卢修斯重新变回了人型。
　　　　“束手就擒吧，卢修斯·卡文迪许！”
　　　　治安队的龙族已经将卢修斯给重重包围，宛若铜墙铁壁一样。
　　　　卢修斯笑了起来，抬起了手。
　　　　他的身后背负着一把长刀，被缓缓地抽了出去。
　　　　卡文迪许的家主冷笑了起来，眼眸里染上了森冷之意，和平时游戏人间的状态简直存在着天壤之别，这个平时被轻视的花花公子，此刻释放出来杀气，竟然让精锐的治安队成员不寒而栗。
　　　　天空落下的冰冷的雨。
　　　　“无知的后生仔，今天，就让你们开开眼界。”
　　　　长刀在卢修斯的手中，猛地一震，升腾起炽热的火焰，在落雨之中，蒸出一片白雾。
　　　　……
　　　　科罗尔，中心城区，高塔。
　　　　不知何时，天空已经乌云密布，点点雨滴从天而降，落在这个繁华的都市之中。
　　　　在审判法庭上，许多人的眼睛都注视着位于被告席上的幼龙。
　　　　包括新兴贵族们。
　　　　在法官充满压力的质问下，阿兰德准备欣赏着这个“冒牌货”的丑态。
　　　　然而，事实却与他的预料相反。
　　　　夏依开口道：“我是龙之国度的统治者——银龙女王夏鲁鲁·克里斯蒂的女儿，银龙公主夏依·克里斯蒂。”
　　　　阿兰德傻眼了。
　　　　此时的夏依气场和昨天完全不一样，这幅高贵的姿态，优雅的气质，以及充满的威严感的口吻……这是只有皇室贵族，才可能拥有的。
　　　　昨天根本就是演出来的！
　　　　“根据龙之国度的律法，整个龙族只有我的母上能够审判我，这位法官，你现在的所作所为，是在以下犯上，藐视龙之国度的最高律法？”夏依质问道，“是谁在侮辱龙族皇室，回答我！”
　　　　“我、我……”
　　　　审判法庭的法官开始退缩了，甚至都不敢直视夏依的眼睛，心里不断冒出要臣服的念头。
　　　　“我以夏依·克里斯蒂之名，命令你，回答我的问题，科罗尔的法官！”
　　　　“啊……！！”
　　　　审判法庭的法官的气势被夏依压倒了，法槌脱手，落在了地上，他难堪地摔了下去。
　　　　夏依看向一边的新兴贵族们，声音凛然。
　　　　“科罗尔的新兴贵族，你们玩弄权利，擅自修改龙之国度的律法，结党营私，已经犯下了无可饶恕的罪过，该接受审判的罪犯，是你们！”
　　　　这一幕，通过魔法投射的影像，让中心城区的龙族全部都看到了。
　　　　“暮光小姐，竟然是皇室的公主殿下！！”
　　　　“怪不得她如此与众不同！”
　　　　“侮辱龙族皇室的，应该是新兴贵族才对！！”
　　　　舆论的声音开始一边倒了。
　　　　意料之外的状况发生了，这让新兴贵族一个个呆若木鸡。
　　　　刚才还在准备看乐子的奥巴，此时大脑一片空白。
　　　　“难道……难道……她是真的公主殿下……？！”
　　　　阿兰德的背脊发凉，犹如坠入了冰窟之中，身体不断颤抖了起来，从来没有如此失态过。
　　　　要是在这里承认的话，自己苦心经营多年的新商会倒塌，握在手中的权利都会成为泡影，自己的家族落入万劫不复的境地。
　　　　不管如何，这个人，绝对不能是银龙公主。
　　　　自己仍有的优势。
　　　　在阿兰德的心中浮现出来，他的眼神变得扭曲起来。
　　　　众目睽睽之下，他下达了疯狂的指令。


第244节 128 审判之时
　　
　　　　在一众新兴贵族们不知所措的时候，阿兰德猛地拍了一下桌子，倏然站起，以命令式地口吻向着法官说道：“起来，法官！！给她定罪，这是冒充公主殿下的伪装者，不是银龙公主！！！”
　　　　顿时间，所有人的视线都聚集到了阿兰德的身上。
　　　　“父亲……”奥巴战战兢兢地说。
　　　　即使迎接着所有人的目光，阿兰德脸上的表情依然未变，有一股陷入偏执的疯狂之中。
　　　　“她，不是银龙公主，是卡文迪许家族操控的伪装者！科罗尔从来没有收到过任何龙族皇室要前来的消息！”
　　　　新兴贵族们心中虽然震惊，可他们也逐渐意识到一件事。
　　　　自己已经没有退路了。
　　　　要是在这里承认夏依就是银龙公主，龙族皇室的代表，那么他们现在的罪行，毫无疑问，脑袋全都会掉光光。
　　　　现在，唯有一个选择，杀掉她。
　　　　新兴贵族们都已经被逼上了绝路。
　　　　“她是在侮辱龙族皇室，侮辱高贵的王族血统！”
　　　　“根据龙之国度的律法，必须要处以极刑！”
　　　　“我们要维护这个国家应由的秩序！”
　　　　新兴贵族们高声喊道。
　　　　“你在还干什么？法官，站起来，宣判。”
　　　　阿兰德眯起眼睛，凶恶地盯着摔在地上的法官。
　　　　“我、我……”
　　　　“没用的废物，养你何用？！”
　　　　阿兰德大步流星地走上了法庭的中心，一脚把法官从高塔上踹下去，自己把法槌地拿起来，用力地砸下去。
　　　　“我代表科罗尔的律法宣布，卡文迪许家族欺上瞒下，操控伪银龙公主的伪装者，侮辱龙族皇室，罪大恶极！卡文迪许的家主与这个伪装者，处以死刑，立即执行！！”
　　　　他的声音回荡在科罗尔的上空，传入了每一个龙族的耳中。
　　　　科罗尔的龙族惊骇地见证了这疯狂的一幕。
　　　　天空下起了倾盆的暴雨，仿佛要这里淹没一般。
　　　　“治安队，何在？！”
　　　　伴随着阿兰德的一声歇斯底里地呼唤。
　　　　治安队的龙族解放了龙族真身，飞到了高空之中，盘在了科罗尔的高层建筑，数量相当之多，把审判法庭四周的空间给彻底包围了，投下一大片的阴影。
　　　　“为了科罗尔的正义，今日，必须要惩戒这名罪犯！”阿兰德怒吼道。
　　　　治安队的龙族都发出了震天的咆哮。
　　　　只要手里有治安队这个武装力量，在科罗尔，就没有人能够反抗新商会。
　　　　新兴贵族们的利益是一致的，他们掌握着这个城市的命脉，想让谁死，谁就不得不死。
　　　　“就算是……龙族皇室。”
　　　　阿兰德在心中想道。
　　　　现在已经没有回头可言了。
　　　　要怪，就怪你非要来科罗尔吧，不好好在北方皇都当你的公主，非要来这里找死。
　　　　沐浴着冰冷的落雨，夏依微微抬起头，平静地看着阿兰德，双眸里没有出现丝毫动摇，甚至有一丝不屑。
　　　　即便是这样的境遇之中，她还是看不起阿兰德等一众新兴贵族，无比傲慢。
　　　　阿兰德心中的冲动，停息了一些，反而是他在动摇了，为什么……她还能笑，明明就要死了啊！
　　　　“科罗尔，用你们的声音回答我，”夏依转身，质问着下方科罗尔的人们，“谁才是应该处以极刑的罪犯？”
　　　　“是、是……是新兴贵族！！”极夜用激昂的声音回应着夏依。
　　　　他仿佛把所有人从睡梦给喊醒了过来。
　　　　科罗尔的龙族们也明白了一件事，这个城市如果错过了这个机会，将再也无法改变。
　　　　现在站在那里的，必须是银龙公主！
　　　　是银龙公主在带领着所有人解放科罗尔，给与大家公道！
　　　　“是新兴贵族才是罪该万死！他们掌控这个城市，玩弄了一切！”
　　　　“新兴贵族，就应该接受制裁！”
　　　　“公主殿下，请带领我们！！”
　　　　众人回应着。
　　　　“很好，你们都是我选中的战士，现在开始，战斗吧！释放出你们压抑着的愤怒，你们将所向披靡，战无不胜！”
　　　　夏依激活了王族的血脉，银色的双瞳在昏暗的雨幕之中，散发着高贵的微光，居高临下，宛若帝王一般，增幅着臣民们的情绪。
　　　　下方的龙族咆哮了起来，愤怒的感情如同火焰一般，在人潮之中迅速扩散，所有人都解放了龙族真身，腾飞到了高空之上，对着治安队发起了冲击。
　　　　尽管在实力与装备上，都存在着不小的差距。
　　　　可他们已经将恐惧抛之脑后，任凭怒火缠身，进入了狂暴的状态之中。
　　　　塞拉从下方飞到了夏依的身边，作为护卫保护着她。
　　　　解放的龙族真身的塞拉实力简直就是碾压级别的，仅仅只用一发龙息，就高空引起了剧烈的爆炸，连带着科罗尔的建筑，扫下了一大片治安队的成员。
　　　　“怎、怎么会……这样？！”
　　　　阿兰德难以置信地看着战局，强行让自己镇定下来，继续指挥。
　　　　“其他人呢？治安队不仅仅只有这些人吧，把所有成员全部叫过来啊！！”
　　　　“不、不行了，阿兰德大人！”治安队的队长前来焦急地报告道。
　　　　“我记得你不是带人去抓捕卢修斯那个废物去了吗？人呢！抓到他后，全部叫回来增援啊！”
　　　　“杀疯了……”
　　　　“什么？”
　　　　“卢修斯他杀疯了啊！！”治安队的队长惊恐地喊道，“他一个人，把我们治安队的一个小队全部团灭了！我们打不过他啊，他拦截了好多人在城外！”
　　　　“这……”
　　　　阿兰德此时头晕目眩，几乎要摔倒在地。
　　　　可这还远远没结束。
　　　　“公主殿下，我们来支援你们了！！”阿金高声道。
　　　　从下城区之中，解放了龙族真身的巨龙正在集结，朝着中心城区浩浩荡荡地飞来。
　　　　这些，竟然全部都是下城区里的贫民，加入了战场之中。
　　　　虽然他们战斗力比科罗尔的黑帮成员更差，但是发疯了一样，凭借着数量，几个龙族围着一个治安队的精锐进行作战，以破釜沉舟的决心，竟然取得了奇效。
　　　　这下，治安队的状况已经落入压倒性地不利中了。
　　　　“怎么办啊，阿兰德会长？”新兴贵族们抓着阿兰德的衣服，颤抖地问道，“快想想办法啊！这样下去，我们就要死了啊！”
　　　　办法……？
　　　　此刻的阿兰德，几乎无法进行思考了，面对着夏依，半晌说不出一句话来，气势全无。
　　　　夏依立于塞拉的龙翼之下，注视着新兴贵族们。
　　　　“现在，审判之时已至了。”


第245节 129 才能（加更）
　　
　　　　“哈哈哈哈，从来没有这么畅快过！”
　　　　释放出龙族真身的极夜，挥动自己的举爪拍在了治安队成员的身上，将敌人给压在地上，张开嘴巴，咬了上去。
　　　　在治安队成员的悲鸣之下，被极夜撕下了一大块的血肉。
　　　　“痛快，痛快啊！”
　　　　这片科罗尔最为繁华的中心城区内，建筑物不断被战斗波及，倒塌在地。
　　　　吼！
　　　　沉铁也率领着科罗尔黑帮的成员，与治安队鏖战，他仰头起，在口中凝聚出龙息，喷射了出去，命中了治安队成员的身上，把他成天空上打落下来。
　　　　而后，在其他的黑帮成员与下城区的贫民们，一拥而上，将他给淹没。
　　　　“呼，呼……”
　　　　沉铁喘息着，刚才释放龙息消耗了他不少的体力。
　　　　就算强如黑帮的首领，可是他们和塞拉之间仍旧存在着巨大的差距，不像她，龙息简直和没冷却的一样，能够化为战场的轰炸机。
　　　　“怪不得她会那么强……原来现在已经是皇室公主的贴身护卫了。”沉铁望着高塔上的红龙，不禁在心中感慨道。
　　　　“哼，沉铁，那是当然，这世间，就没有人比大姐头还强！”极夜得意地炫耀道。
　　　　沉铁非常不服，“余烬大姐头现在一定也是在为龙族皇室服务，有她在，塞拉不可能是最强的。”
　　　　“哎哟，你还不服气？”
　　　　“是又怎么样。”
　　　　“行啊，那沉铁，那我们俩就来比一比，看谁打倒了治安队成员比较多！”极夜提议道，“输掉的那个人呢，就当着所有人的面前，承认自己技不如人！”
　　　　“来就来！”
　　　　沉铁接下了。
　　　　两条巨龙同时飞了出去，带领着自己的部下，一同朝着治安队的成员发起进攻。
　　　　暴雨冲刷着这座城市。
　　　　本来应该是向着所有人传送着高塔上的映像，可画面却变了。
　　　　一个穿着白裙的美丽龙族女孩，出现画面上，映入众人的眼帘。
　　　　“她
　　　　碧翠丝站在画面前，向着所有战场上的龙族，演唱起动听的歌声，传遍上空。
　　　　她的音乐中似乎有一股特殊的魔力，竟然能够更进一步地增幅银龙公主这一方龙族的战意，让他们在战斗之中变得愈发勇猛。
　　　　治安队一边，能感受到压力越来越大，在这样下去，失败是迟早的事情。
　　　　“找出来，把她给找出来！！绝对不能让她继续唱歌了！”治安队的作战指挥官吼道，“歌手可能是歌姬，找出来，把音响给砸了！”
　　　　在这个世界上，有一些人是有一些特殊的天赋。
　　　　例如像游吟诗人，舞娘，音乐家……
　　　　他们本身的实力不一定会强，可是他们能够通过音乐或者是舞蹈这些天赋，影响到同伴，提高一定程度的能力。
　　　　歌姬则是更为稀有的天赋，歌姬能影响的不仅仅只是几个同伴，覆盖的范围是整个战场，对于战斗之中，能够起到巨大的增益。
　　　　谁也没预料到，碧翠丝竟然在这种时候激发出了潜藏的天赋。
　　　　治安队的成员不得不分出一些成员，前去寻找碧翠丝。
　　　　可是，他们突破防线，前往到科罗尔的大剧院中，却没有发现任何人。
　　　　现在的碧翠丝并不担心，她正在专心致志地执行着夏依交给她的工作，安全则是由一个靠谱的人选来负责。
　　　　“这帮家伙估计怎么都不会想到，我们就他们的大本营里，这里的安全度，可是1000%啊！”
　　　　千杀微笑着，欣赏着碧翠丝的演出。
　　　　她现在就在埃尔文家族的庄园内，这里的重要护卫都被她用暗杀术给放倒了，还有黑帮的成员也协助她，迅速占领并且控制了埃尔文家族的庄园。
　　　　大局已定了，新兴贵族要迎来失败的结局了。
　　　　……
　　　　高塔上。
　　　　“阿兰德会长，快想想办法啊，在这样下去，我们全都要完蛋……”新兴贵族们催促着阿兰德。
　　　　“够了，你们给我闭嘴，自己想办法去！奥巴，过来！！”
　　　　阿兰德推开了自己身边的新兴贵族，把自己的儿子叫来身边。
　　　　“治安队！！过来，杀掉这个冒牌的龙族！！”
　　　　治安队的龙族聚集到了高塔上，如同盾牌一样保护住阿兰德，他们都是由新兴贵族提携上来的，只会服从新商会的命令。
　　　　这下给他争取到了逃跑的时间，带着奥巴一块离开了。
　　　　“公主殿下，请您退后一些吧，这些人还不需要您动手，”
　　　　塞拉释放出了龙息，制造出了一面巨大的火墙，挡住了治安队的龙族。
　　　　她吟唱起了龙文，进一步强化了魔法的威力，天空出现了巨大的召唤阵，伴随着吟唱的结束，巨大的魔偶巨人降临在这个城市上，震得大地晃动。
　　　　“毁灭这座塔，塞拉，”夏依命令道，“象征着科罗尔律法的高塔必须要在今天崩塌，新的秩序，由科罗尔的人们来建造。”
　　　　听到了夏依的发言，塞拉稍显意外，而后服从了。
　　　　“遵命，公主殿下。”
　　　　塞拉变回了人型，而后以公主抱的形式，把夏依给抱起来，跳在了魔偶巨人的肩膀上。
　　　　巨大的魔偶巨人，连带着治安队的龙族，把高塔给打断了，碎裂的建筑将他们给掩埋。
　　　　“公主殿下，阿兰德逃走了。”塞拉把夏依给放下来。
　　　　“嗯，我知道，放心吧，他们哪里都去不了。”夏依游刃有余地回道。
　　　　塞拉回头看了一下，下方的战场。
　　　　这一切的状况，竟然是由公主殿下亲手缔造出来的。
　　　　在刚才，夏依在让追随自己的龙族释放出愤怒时，连塞拉都受到了影响。
　　　　在上古时代，在龙之战争中，世间万族联合起来试图要消灭龙族，那一代的龙王格伦就做出了一项惊人的举动，释放了龙族在血脉深处的狂暴因子，化为毁灭之兽，与世间万族对抗，将战火燃烧到时间的每一寸上，在龙族的疯狂面前，世间万族不得不妥协停战，最终结束了龙之战争。
　　　　这种解放龙族血脉深处疯狂和毁灭的能力，在龙族的历史上极其罕有，唯有绝对强大的龙王才拥有。
　　　　而如今，夏依甚至在自身都没察觉到的情况下，支配了自己的臣民，展示出了惊人的资质，王的才能。
　　　　“莫非，这是公主殿下的科罗尔之行，是女王陛下有意而为之？”塞拉在心中不禁想道。
　　　　要是在夏鲁鲁的身边，夏依总是喜欢摆烂嘴硬撒娇，可一旦离开了夏鲁鲁的话……夏依的成长速度，会变得相当惊人。


第246节 130 老东西
　　
　　　　阿兰德正带着自己的儿子奥巴在逃跑。
　　　　“阿兰德会长，别丢下我们啊！！”新兴贵族们在后面高声喊道。
　　　　可作为新商会的会长，阿兰德·埃尔文却选择把这帮人丢了下来。
　　　　什么荣辱与共，一同进退都是扯淡！
　　　　最重要的是先保证自己的利益，谁管你们这些人？
　　　　他一只都是这样想的，也是如此教育自己的儿子。
　　　　“父亲，我们现在应该怎么办？”奥巴问。
　　　　“我们先回去我们家族的庄园里，把能带走的东西，全部给带走，别管这帮人！”阿兰德命令道，“现在，这个城市我们已经待不下去了！”
　　　　“啊……我们就只能眼睁睁地看着失去这一切么？”
　　　　“你给我闭嘴！”
　　　　愤怒的阿兰德已经失去了一切的风度，给了自己儿子一个大耳瓜子，打得他嘴脸吐血了。
　　　　奥巴楞在原地。
　　　　在他的意识里，父亲总是这样教训自己，瞧不起人，让他心里非常窝火。
　　　　“父亲，要不是您昨天晚上的决定，非要说银龙公主是冒牌货的话，我们怎么会沦落到这种地步呢？！”
　　　　“你还好意思问我？废物东西，要不你信誓旦旦提供的情报，我又怎么能够认定她是真的还是假的！！”阿兰德又给了奥巴一巴掌。
　　　　这下另外一边也补齐了。
　　　　被反扇飞了他捂着自己的脸颊，眼神里有一丝怨恨，可还是强行憋回去了。
　　　　“对不起，父亲。”
　　　　“抱怨现在没用，闭嘴，跟着我就是了！”
　　　　阿兰德呼唤过来治安队，来保护自己，一路回到了埃尔文家族的庄园。
　　　　他的目标很明确，现在就带着自己的家产，跑！
　　　　可刚回到庄园，还没进去几步。
　　　　“阿兰德·埃尔文，还有奥巴·埃尔文，我等你们许久了！”
　　　　千杀出现了，她的身后，带领着一众黑帮成员，进行了伏击。
　　　　“果然，你们一定会狼狈地逃回来，一门心思逃跑，绝对会中埋伏。”
　　　　“你这个家伙！！”
　　　　阿兰德看到千杀就暴跳如雷。
　　　　“千杀，你竟然背叛我们！就是你，故意传递虚假的情报！”
　　　　“背叛，不不不，埃尔文家族的家主哟，还有你愚蠢的儿子，我只是选择弃暗投明，”千杀摇了摇手指头，“我虽行于黑暗，可是心向光明……”
　　　　阿兰德几乎要气疯了，可现在他确实奈何不了千杀。
　　　　自己家族的庄园已经被占领了，要是硬是往里面闯，等到对方的援军赶来，命绝对要丢掉了。
　　　　反观治安队这一边，已经不可能在分出人手过来协助自己，这几个人是最后能用的人手了。
　　　　“你们，挡住他们！！”阿兰德对着治安队的成员下令道。
　　　　“啊？阿兰德会长，可是……”
　　　　治安队的成员有些犹豫。
　　　　他们现在仅仅只有十来个人了，根本不够看。
　　　　“你们挡住他们，我去呼唤治安队其他人前来增援，明白没有？如果我死在这里的话，你们是一点希望都没有了！！”
　　　　阿兰德只能编谎话，来让治安队的成员为自己送命了。
　　　　“……遵命。”
　　　　治安队的成员只能硬着头皮上了。
　　　　“走！”
　　　　阿兰德带着奥巴，一起冲出包围圈。
　　　　……
　　　　“公主殿下，战斗已经接近尾声了。”
　　　　阿金来到夏依的面前报告道。
　　　　“现在，治安队的武装力量都已经被我们下城区里的反抗者和科罗尔的黑帮压制住了，他们已经失去了改变战局的能力，全溃败已经是时间问题了。”
　　　　夏依注视阿金，昔日的反抗者先驱，今天重燃热血，一扫颓废，带领着贫民终于把新兴贵族们给推倒了。
　　　　“阿金，你的愿望实现了。”
　　　　“感谢您给了我以及下城区里的龙族这一次机会，能够让我们报仇雪恨，把积压了那么多年的怨恨发泄了出来。”
　　　　阿金半跪在地上，虔诚地行礼。
　　　　“这个城市的人，会永远忘记您的名字，以及这份恩情。”
　　　　夏依笑了一下，没说多说什么。
　　　　“战斗还没结束，请允许我们将剩余的治安队清理掉。”
　　　　“去吧。”
　　　　“嗯。”
　　　　阿金站起来，点了点头，带着其他自己的部队，去镇压残余的治安队成员了。
　　　　“暮光小姐……哦不！公主殿下！”
　　　　千杀急赶到了夏依的面前，进行报告道：
　　　　“阿兰德·埃尔文以及他的儿子，奥巴·埃尔文之前返回了埃尔文家族的庄园，被我们埋伏，他控制的治安队成员已经我们击败，现在手里失去了所有的棋子，慌忙逃走，现在已经穷途末路。”
　　　　“他去哪里了，你知道吗？”夏依问。
　　　　“知道，请您随我来吧，阿兰德在科罗尔有一个秘密的避难所，我是有暗中调查过的，”千杀得意地回道，“现在就等着您去瓮中捉鳖了。”
　　　　夏依有点意外，千杀的情报工作能力，还是相当优秀呀，果然科罗尔第一次刺客不是吹嘘出来的。
　　　　“你是将阿兰德特意留给我来处置的？”
　　　　“……咳咳。”千杀没直接承认，不过也没否认。
　　　　她用的这点小心思，确实很讨人喜欢。
　　　　“塞拉，那我们一起和千杀去找阿兰德吧。”夏依说。
　　　　“遵命，公主殿下。”塞拉点了点头。
　　　　三个人，一起随着前去最后的将军。
　　　　……
　　　　在科罗尔某处秘密的避难所。
　　　　“父亲，在这里躲着能行么？”奥巴询问道。
　　　　“别说话！我在这里提前准备的物资，足够我们使用十年，只要躲在这里，不出去，谁也找不到我们！”阿兰德的心态已经接近爆炸了。
　　　　奥巴转过身去，已经不在看向自己的父亲，他无论如何，都接受不了这种结局……
　　　　阿兰德扶着额头，感觉脑袋要裂开了。
　　　　这是他最后的底牌了。
　　　　在这里隐藏下去，等到外面的风声过了，就想偷偷离开科罗尔，然后去投靠境外的外族势力。
　　　　之前新商会，一直做特殊的生意。
　　　　银龙女王曾经下令，严格控制了某些资源出口。
　　　　而新商会瞒着龙族皇室，擅自打开渠道，将这些出售给境外的外族势力，他们会以相当高额的价格购买。
　　　　如此一来，不仅可以逃过税收，而且还是能获得极为夸张的巨额利润……正是这样的生意，让加入新商会的新兴贵族飞速发展。
　　　　欲望的无限膨胀，终于招来了毁灭。
　　　　“没事的，我卖了那么多资源给我们，合作了那么多年，我们能去外族那避难，他们一定会收留我们，只要不死，终会有翻盘的一天……”
　　　　阿兰德在不断地低声叨叨着。
　　　　“父亲！！”
　　　　“叫什么？我不是让你安静么！！”
　　　　“来了，他们来了！！”奥巴惊恐地喊道。
　　　　阿兰德赶紧抬起头，看向监视的魔法阵，发现有人不断入侵，朝着避难所的逼近。
　　　　完蛋了，这下是彻底完蛋了。
　　　　阿兰德目瞪口呆。
　　　　奥巴的眼神再度发生了变化，旋即变换脸色，大喊道：“父亲，您的身后！”
　　　　“怎么了？！”
　　　　阿兰德连忙转身，可是什么都没看到。
　　　　然而，下一秒——
　　　　噗嗤！
　　　　一把匕首从后方，贯穿了他的身体。
　　　　奥巴露出了阴冷的笑容。
　　　　“老东西，我忍你很久了。”


第247节 131 你孝起来真好看（加更）
　　
　　　　匕首刺穿了阿兰德的胸膛，流淌出殷红的鲜血，侵染了他的衣服。
　　　　他怎么也不会想到，自己竟然会被自己的亲生儿子给背刺了。
　　　　“奥巴你、你在做什么！！”阿兰德转过身想要把奥巴给击倒。
　　　　可是他已经受到了重创，根本没法对奥巴产生半点威胁，被轻松躲过了。
　　　　“父亲，您在说什么啊？我可是一直在遵循您的教诲呢，重要的是先保护自己的利益，不是吗？”
　　　　“我怎么就……养了你这么一个……畜生啊！”
　　　　阿兰德倒在了血泊里，十分不甘心。
　　　　“父亲，我们埃尔文家族的血脉就要在这里断送了，不如您就小小地牺牲一下，让我活下去，至少还能够延续埃尔文家族的血脉，不是吗？”
　　　　奥巴走到自己父亲的身边，把匕首给拔了出来。
　　　　“你就没有一点……负罪感……”
　　　　“负罪感？父亲，您可是总是教我，要抛弃掉这些没有意义的东西，否则是不能成事的，”奥巴反问道，“怎么平时就没从您的身上，看到一点负罪感啊？”
　　　　“你这个该死的畜生啊，我当初就……就应该生下你……啊！！”
　　　　阿兰德气火攻心，更进一步加剧了他死亡的速度。
　　　　如今他已经无力回天了。
　　　　“父亲，您别乱动了，看在您养育了我多年的份上，就最后让我尽尽孝，送您快点上路吧。”
　　　　“畜生，我诅咒你！！我诅咒你啊！！”
　　　　在生命的最后，阿兰德放弃了活下去的可能性，在极度的怨恨和愤怒之下，选择了释放龙族诅咒，做出了最后的挣扎，扑向了奥巴。
　　　　奥巴也不躲开，正面迎上去，将这次将匕首没入了阿兰德的胸口，这次贯穿了心脏，终结了自己父亲的生命，而带着诅咒之力灼热的龙血溅了他一身。
　　　　“真是毫无意义的行为，我们都是龙族，龙族诅咒能起什么作用呢？”奥巴不屑一顾，抹掉了脸上的血。
　　　　他杀掉自己生父后，内心没有多少内疚感，反而是觉得无所谓，认为阿兰德真是没用，要不是他做出愚蠢的决定，和银龙公主为敌，又怎么会落得这种下场？
　　　　“都是你逼我的啊。”
　　　　奥巴冷漠地推开了阿兰德的尸体，抬起头，看向魔法监视器。
　　　　……
　　　　在千杀的带领之下，夏依和塞拉来到了阿兰德秘密建造的避难所内。
　　　　一路上，她们遭遇了许多魔法陷阱。
　　　　那些陷阱对于塞拉而言，根本就没有任何效果，用龙鳞防御一路硬接，加上暴力手段拆毁，一路深入。
　　　　这都把千杀给看傻了。
　　　　如果是换成自己的话，得小心翼翼，花费不少时间去拆解，但凡中其中一个陷阱的话，可能都吃不消。
　　　　虽然她也明白，自己和塞拉之间的存在着不小的差距，可这也过于惊人了。
　　　　叮叮叮！
　　　　塞拉的高跟鞋踏在了一道机关上，周围的墙壁浮现出了提前设好的魔法阵，炽热的火焰光速瞄准了她，一同射击，扬起了满天的烟尘。
　　　　轰！
　　　　千杀挡住了自己的脸颊，等到烟尘结束过后，塞拉站在原地，一点伤都没受到。
　　　　“公主殿下，这里的魔法陷阱都已经触发过了，可以继续前进了。”塞拉说。
　　　　“辛苦你啦，塞拉。”夏依回道。
　　　　“分内之事而已。”
　　　　“那个……你没事吧？”
　　　　千杀跑到了塞拉的身边，小声地询问道。
　　　　“千杀小姐，请问您是指什么？”塞拉表示不解。
　　　　“我是说，你没受伤吧？”
　　　　“哦，这一点还请您不用担心，仅仅是这样程度的魔法，还不足以伤到我，如果是四阶的魔法话，我可能会感到有些苦恼。”
　　　　“四阶？！”
　　　　千杀忍不住惊呼道。
　　　　她的实力也就三阶的境界，这四阶的魔法才能伤到这位公主殿下的护卫。
　　　　而且听上去，就算是四阶也不是什么大事情。
　　　　对方到底有多强啊？
　　　　此时的千杀脑海里浮现出了八个大字——无形装逼，最为致命。
　　　　还好当时自己没头铁，和她们选择死磕到底。
　　　　看来新兴贵族输得不冤，和银龙公主为敌的一刻，就注定会失败了。
　　　　“塞拉小姐，您这么强，为什么不一开始就把新兴贵族给消灭了呢？”
　　　　出于对强者的敬重，千杀的语气都变了。
　　　　“如果这样的话，就没有意义，必须是公主殿下带领科罗尔的人们，掀翻了新兴贵族，这才有重要的意义。”
　　　　“意义？”
　　　　千杀并不是很懂，但是听起来很厉害的样子。
　　　　夏依在一道门之前，停下了脚步，看向千杀，“应该就是这里对吧？”
　　　　“嗯，公主殿下，阿兰德和奥巴就躲在这门之后的空间里。”千杀点头道。
　　　　“那就进去见见他们吧。”
　　　　……
　　　　咚！
　　　　门被打开了。
　　　　三人走入了房间里，看到了室内一片狼藉，以及地上的血迹，躺在地上的龙族是……阿兰德·埃尔文？
　　　　“公主殿下，您、您终于来了！！”
　　　　奥巴一看到夏依，恭敬地行礼。
　　　　“奥巴？”夏依有些意外。
　　　　塞拉和千杀都无语了。
　　　　“公主殿下，埃尔文家族的家主，阿兰德·埃尔文已经被我亲手解决掉了！他犯下了侮辱龙族皇室的大罪，我实在不能坐视不理，为了这个国家，我选择了大义灭亲！”
　　　　奥巴拖着自己的父亲的尸体丢在了夏依的面前。
　　　　“奥巴，你还真是……孝顺啊。”千杀忍不住说道。
　　　　奥巴的脸颊抽搐，再次看到这个背叛了自己的家伙，气不打一处来，可眼下只有忍耐，对于讥讽选择了无视。
　　　　“公主殿下，这些都是他罪有应得的！我一直被他洗脑，可是在最后一刻，还是觉悟了，还请您，放过我吧。”
　　　　“……”夏依沉默了。
　　　　奥巴愈发惊慌了，连忙说道：“阿兰德里通外国，在新商会里其他新兴贵族的帮助下，把我们龙族重要的资源偷偷通过特殊渠道，贩卖给外族势力，是妥妥的龙奸！！我以他儿子为耻！！公主殿下，我知道他的犯罪交易记录和涉事人员名单都存放在何处，只要您能够给我一个机会，让我证明自己的清白，我愿意把所有的证据奉上！”
　　　　夏依还是不说话。
　　　　“只要您答应放过我，我现在就带您去拿证据！”奥巴一咬牙，下足了决心提议道。
　　　　“好呀，我承诺，我不杀你。”
　　　　“真的吗？”
　　　　“嗯，真的，我以龙族公主之名发誓。”夏依说。
　　　　“谢谢您的承诺。”
　　　　奥巴松了一口气，毕竟这里是有其他人一起看着的，作为龙族皇室的公主，都这样发誓，怎么都没法反悔了。
　　　　可是塞拉却发现，自家小公主的嘴角牵起了一丝弧度，那一抹微笑中腹黑的意味都快藏不住啦。
　　　　有人，要倒大霉咯。


第248节 132 毕竟，我也不是什么魔鬼嘛（3k）
　　
　　　　塞拉来到了科罗尔的城外。
　　　　此时，暴雨已经停歇了，战场上一片狼藉，到处都是被击败的治安队成员，一个穿着风衣的中年人正坐在一块石头上，垂着脑袋，手里紧紧地握着一把长刀，宛若雕塑一样，一动不动。
　　　　塞拉走了出去，发现长刀上也尽是密布的豁口，也不知道砍倒了多少龙族，沾染的龙血，在雨中或许已经被洗净了吧。
　　　　此时的卡文迪许家族的家主——卢修斯·卡文迪许，真的像一个勇猛的战士一样，到最后的关头，都不愿意放开自己手中的武器。
　　　　“唉，父亲，安息吧，你选择了最光荣的死法，像一个战士一样……”
　　　　塞拉微微低下头，表达出了遗憾。
　　　　“希望您在黄泉之下，早日投胎，来世好好改造，重新做人。”
　　　　“喂喂喂，塞拉，你说什么呢！我还没死呢！”卢修斯的声音沙哑，艰难地抬起头，“区区治安队的龙族而已，怎么可能奈何我，就是太久没握刀了，体力有点支撑不住了……”
　　　　“……啧。”
　　　　“等等，你这是什么意思啊！我的女儿啊，你就这么希望爸爸我死掉么？！”
　　　　卢修斯大声地叫嚷了起来。
　　　　“你是不知道，爸爸我有多帅啊！我可是单挑了所有人，拖住了治安队的成员，不让他们进入城中。！”
　　　　“行吧，父亲，您这一次的发挥确实出乎我的意料，我还以为您可能一会都坚持不了，就会落荒而逃，派不上什么用场呢……”塞拉只能承认了，“在这次的战斗中，起到了不小的作用。”
　　　　“哼哼，爸爸我还是宝刀未老咯，毕竟可是在龙族皇宫里工作的呀。”
　　　　卢修斯休息了许久，终于缓了过来。
　　　　关于父亲的实力，塞拉还是有一定了解的，不然当时也不可能把引诱治安队这种极度危险的任务交给他。
　　　　过去，塞拉总是认为父亲就是游手好闲，只会花天酒地的废物，从来都看不起他。
　　　　可她自己进入了皇宫之中，才知晓，曾经在龙族皇宫里，也有过“炎之卢修斯”这样的称号。
　　　　如果真没一点实力，也不可能从南方边境调入北方皇都的龙族皇宫中工作。
　　　　“实力退步了哦，父亲，如果是以前的‘炎之卢修斯’，应该能够清理掉城外所有的治安队成员，而后化为毁灭的火焰，降临在战场上的哦。”塞拉淡淡地说道。
　　　　卢修斯有点不好意思，“咳咳……要不然，回头我找个时间重新练练？”
　　　　塞拉笑道：“算了吧，父亲，估计您最多坚持两个星期又要开始摆了。”
　　　　……
　　　　塞拉接回了卢修斯，把自己受伤的父亲送回卡文迪许庄园里安顿好后，在科罗尔的战斗已经宣告结束了。
　　　　治安队的所有成员都被击败，选择投降，不再选择抵抗。
　　　　而所有的新兴贵族都无处可逃，落网了。
　　　　这一消息，快速地传遍了大街小巷。
　　　　暴雨过后，阴霾散去，阳光重新落在了这片城市上。
　　　　“大姐头！”
　　　　极夜看到了塞拉之后，连忙迎上来报告，露出兴奋的笑容，全然不顾身上的伤势。
　　　　“战斗已经结束了！在公主殿下的带领下，是我们赢了，科罗尔的新兴贵族终于被掀翻了！”
　　　　不光是他，其他的黑帮成员们也是一样。
　　　　下城区里的龙族则是聚集在一起，高声欢呼着，齐声唱着歌。
　　　　这座城市，在今天发生了巨大的改变。
　　　　塞拉看着自己的故乡变了，一时间心中五味杂陈，可脸上还是露出了微笑。
　　　　“沉铁去哪了？”她问道。
　　　　“他去监狱里了，说要把里面被关押的兄弟解救出来。”
　　　　“嗯，我明白了，极夜，到时候你就和沉铁、以及萨利，和下城区里的龙族首领金交涉一下，进行善后，科罗尔的新兴贵族先不要急着处理，先稳定住秩序，之后组建新的法庭按照龙之国度的律法审判他们，”塞拉吩咐道，“公主殿下暂时在处理一些重要的事情，抽不开身，让我来通知你们。”
　　　　“放心吧，大姐头，我就这让兄弟们去办。”
　　　　极夜带着自己的兄弟们开始行动了起来，处理战场。
　　　　……
　　　　完成夏依的吩咐后，她立即赶去了埃尔文家族的庄园里，回去禀告情况。
　　　　“就是这样，公主殿下，战斗已经结束了。”塞拉对着夏依说。
　　　　“嗯，我明白了。”夏依表示知晓。
　　　　“公主殿下，公主殿下，您看，就是这个！！”
　　　　奥巴拿出了一个盒子，放在夏依的面前，输入密码后打开，里面是一张张的交易清单。
　　　　“这些全部都是阿兰德和境外势力交易的清单！具体的时间，交易的对象，新商会里的合作者，以及交易的金额……统统都有，非常详细！”
　　　　夏依拿起来仔细看了一下，“还真是啊，这些作为证据，分量非常充足。”
　　　　“这是阿兰德特别设置的密码盒，如果密码输入错误好几次，或者是强行拆开，盒子里的魔法阵就会启动，把所有的资料毁掉，这个密码，他就告诉过我一个人，其他人都不知道！”
　　　　奥巴不断地强调着，仿佛是在说明自己的行为多有价值。
　　　　“公主殿下，所以您看……”
　　　　“我说了，我是不会杀你，奥巴，安心吧，你已经自由了，可以离开这里了。”
　　　　“太感谢您了！公主殿下！”
　　　　奥巴感激地又行了一次大礼，而后想都没多想，直接离开了埃尔文的庄园。
　　　　夏依哪里也没去，就在这里等着。
　　　　果然，没有多久，奥巴又惊恐地跑了回来。
　　　　“公主殿下，怎么回事，外面的龙族都说要杀我！”
　　　　奥巴此时身上都受伤了，很是惊恐。
　　　　“我一出去，就被包围了，他们根本不听我说话的，还不停攻击我！”
　　　　“哦？还有这回事？”夏依略显惊讶。
　　　　“是的，您履行承诺吧……”
　　　　“我确实是在履行承诺啊，奥巴，我确实不会杀你的，”夏依微笑道，“只是，外面的龙族要做什么，与我本人无关，或许你可以尝试一下，努力地说服他们。”
　　　　“怎么这么可能啊！！”奥巴连忙反驳道，“我根本说服不了他们！！”
　　　　“难道说，你平时惹怒过很多人么？他们这么这么讨厌你呢？”
　　　　“我……”
　　　　奥巴哑口无言。
　　　　“那这就不关我的事情了，奥巴，我会履行自己的承诺。”
　　　　夏依低下了头，重新翻看起刚才的交易清单。
　　　　奥巴楞在了原地，半晌说不出一句话来，因为在逻辑上，是夏依的完胜，她确实没有食言。
　　　　“奥巴，你给我滚出来，我要把你吊到路灯上！！”
　　　　在谈话之间，埃尔文庄园已经被愤怒的龙族们包围了，其中已经有人往里面冲了，就是过来抓他的。
　　　　“公主殿下，公主殿下！！”奥巴跪了下来，“求求您，给我一条生路吧！”
　　　　“……”
　　　　“公主殿下，我做什么都愿意，只要能够活下来！！我不能死啊！！”
　　　　“奥巴，我刚才想到了一个办法，或许能够帮助你。”
　　　　“您说吧！”
　　　　“在龙之国度的极北之地，有一座矿场，哪里地方偏远，科罗尔的人们是过不去的。我可以龙族皇室的名义，下达一道指令，安排你过去工作，在路上，我可以安排实力强大的龙族战士，保护你的周全，如此一来的话，你就得救啦。”
　　　　“这……”
　　　　奥巴愣住了。
　　　　在龙之国度的极北之地，确实有一座矿场，那里是龙之国度中特殊犯人的流放之地，在那进行采矿工作的，无不身负重罪。
　　　　那座矿场的条件极其恶劣，连采取的矿物都十分危险，稍有不慎，可能就会把命永远留在哪里。
　　　　去那，和去到地狱里几乎没太多的区别，根本就别想活着离开。
　　　　他从小就作为贵族少爷长大，怎么可能接受做得下去恐怖的工作。
　　　　不可能，绝对不可能的……
　　　　“奥巴，奥巴，你在里面吧，我们看到你了！！”
　　　　奥巴听到了科罗尔的人们进入楼道的声音，已经吓得浑身发抖了，现在已经没有多少时间去考虑了。
　　　　“公主殿下，我、我……”
　　　　“果然，还算了吧，”夏依摇了摇头，“奥巴，在那里工作确实有些辛苦呢，很多人都受不了，你还是憋屈了吧，就当我没说过。”
　　　　“不，不！科罗尔的龙族会杀了我的！”
　　　　奥巴注视着夏依，他最终选择屈服了，痛哭流涕，心态崩溃了。
　　　　比起现在就要死在这里，去极北之地至少还有活着的可能性。
　　　　“公主殿下，请让我去极北之地的矿场工作吧！！”
　　　　“去极北之地，真不好啊。”
　　　　“求您了，公主殿下，我求求您了！！”
　　　　奥巴什么都顾不上了，甚至主动提出了这种离谱的请求。
　　　　“请您给我去极北之地那座矿场工作的机会，我一定会好好珍惜的，好好努力工作的……！”
　　　　“可是……”
　　　　“我是发自内心的！！请您答应我吧！”
　　　　奥巴低下了头，心气全部都没有了，双眸暗淡，看不到一丝光芒。
　　　　夏依的表情有一些恶劣，像极了漫画里的反派角色。
　　　　“好吧，既然你这是自己主动要求，那我就勉为其难地同意了吧~”
　　　　————————————
　　　　这章加更了1k


第249节 133 改变（4k）
　　
　　　　时间，已经过去了一个星期。
　　　　在科罗尔中心城区的广场上，科罗尔的龙族们聚集在一起，听着银龙公主的演讲。
　　　　“……在所有人的齐心努力下，新兴贵族已经被打败了，而作为他们爪牙的治安队也将不复存在，律法会发挥应由的职责，而不是在是为了某些利益熏心的败类而服务。这个城市上会建立起新的秩序，所有都将回到正轨上。从今往后，你们中的每一个人，都会成为重建科罗尔的助力。”
　　　　夏依的声音传遍了科罗尔的街道每一处，如今她作为龙族皇室的代表，其形象已经是无人不知，无人不晓了。
　　　　银龙公主击败了邪恶的新兴贵族，把公平和秩序重新带回了这片土地上。
　　　　“公主殿下万岁！龙之国度万岁！”
　　　　“我将永远追随公主殿下！”
　　　　“科罗尔的龙族将永远站在你的身边！！”
　　　　科罗尔的龙族们欢呼着。
　　　　面对着所有人，夏依露出了浅浅微笑，抬起手，回着所有人的呼唤。
　　　　她的一切，都符合了人们对于龙族公主一切美好幻想。
　　　　形象出众，声音甜美，举止优雅，仪态大方，深得民心，领导能力出众，有勇有谋……最重要的，超级可爱！
　　　　简直就是如同偶像一般完美的存在！
　　　　可能在科罗尔人们的心中，公主殿下就是龙族里最强的偶像！
　　　　……
　　　　卡文迪许家主的庄园中。
　　　　“啊，啊……累死了啊……”
　　　　夏依趴在桌子上，脸颊就像是一个包子一样，让人很想捏一捏。
　　　　“为什么老是要让我去演讲啊……背演讲稿真的累死了啊……”
　　　　“公主殿下，您还有许多事情需要处理，现在还不能休息哦。”
　　　　作为助手的塞拉，在一边友善地提醒道。
　　　　“这种事情，不要啊！”
　　　　夏依一脸痛不欲生。
　　　　特别是听到工作两个字。
　　　　“塞拉，我从昨天晚上到现在，就只睡了四个小时，你知道吗？！”
　　　　这很可怕吗？
　　　　是的，很可怕。
　　　　对于总是睡懒觉，而且一直赖床的小公主来说，早起，几乎就没可能。
　　　　可最近这段时间，她就已经和懒觉两个字绝缘了。
　　　　“我早上起来开始时，到现在，就没休息过！”
　　　　夏依都快委屈死了。
　　　　听完她的抱怨后，塞拉把一份清单放在了夏依的面前。
　　　　“这个是您今天接下来的行程。”
　　　　夏依拿起一看，差点昏倒过去，被安排得满满当当，行程表都排满了。
　　　　应该夸奖塞拉真是能干吧？
　　　　把她的时间完全榨干了，每时每刻都利用上了。
　　　　“公主殿下，下午您还需要去下城区为那里的贫民们进行一次演讲，然后这是演讲稿，还请您务必快一点记住，之后，您还需要出席，见证科罗尔的法庭的重建，在这之后，需要和候选市长见面……”
　　　　“别念了，别念了！！”
　　　　银发萝莉捂着自己的耳朵，已经快要哭出来了。
　　　　她现在好想龙族皇宫，好想自己放在房间里的漫画，还有小龙抱枕……
　　　　现在的工作，简直比和新兴贵族们斗智斗勇还要累上一万倍啊！
　　　　自己明明就是人族剑圣，是一个战士！
　　　　为什么非得要一直从事这些工作不可呀。
　　　　“塞拉，你真是一个魔鬼啊！”
　　　　“我不是魔鬼，我是您的贴身女仆，只是在帮助您规划利用好时间。”
　　　　“我……不需要利用这些时间，全部都交给你去做吧，塞拉，我相信你的能力！”
　　　　塞拉见到夏依的反应，笑了一下，“公主殿下，还请您再坚持一下，您的威望在科罗尔的已经快速提升了，根据我的调查，已经超过英雄弗雷了，您在人民心中的形象是越来越出色了。。”
　　　　“真的吗？”
　　　　听到了关键词后，夏依安分了下来。
　　　　“是的。您现在所做的一切，是具有相当重要的意义，这能让您在科罗尔的各个人群中，巩固您身为皇室公主的威望。从科罗尔开始，以这座城市的影响力，就能够在南方迅速扩散来开。如果您能够完美地完成这些工作的话，那么这里的一切传到龙族皇宫后，您的威严就能够大幅度上升。”
　　　　“对哦，我本来做这些事情，就是为了要抓住这次的机会，让龙族皇宫里的所有人，对我刮目相看！”夏依意识到了这一点。
　　　　“最终的要是，还能够让女王陛下对您改观。”
　　　　塞拉是真的很懂夏依，这一句话，直接就命中了她的内心。
　　　　顿时间，本来像一个泄气小皮球的银发萝莉，精神抖擞地站了起来，瞬间充满了活力。
　　　　“没错！我要给夏鲁鲁颜色看看！”
　　　　夏依笑了起来，她现在就想跑回去，给夏鲁鲁上嘴脸了。
　　　　“她现在一定非常后悔，放我来科罗尔，让我在这里获得了比她还高的威望！！”
　　　　赢！
　　　　从这一点上看，夏依觉得自己真是赢大发了。
　　　　“那么公主殿下，后续的工作安排……”
　　　　“放心吧，塞拉，这些工作就全部安排上吧！”
　　　　夏依的手放在自己的小年糕上，相当自信。
　　　　“无论什么样的工作，本公主都能够轻松完成的！”
　　　　……
　　　　“穿着这身衣服，还真是有点不太习惯啊，”极夜感慨道，“没有想到，竟然会有这么一天。”
　　　　“我也是……”
　　　　沉铁的心情也稍息复杂。
　　　　除了这俩人外，在场的阿金也是沉默不语。
　　　　因为这几个人，穿着全新定制的军服。
　　　　科罗尔的秩序，已经发生了全新的变化。
　　　　得益于奥巴提供的重要证据，新兴贵族也会受到龙之国度律法应由的制裁。
　　　　科罗尔的新兴贵族们的财产，统统都被没收，之后将会用于这个城市里的建设中，特别是对下城区。
　　　　在罪名上，无论是谋害皇室公主，还是擅自修改律法，迫害同族……等等，他们都会遭到清算，下场都会很是凄惨。
　　　　大概到最后，唯一活下来的新兴贵族就只有奥巴了，不过他现在被关押了起来，未来还要被押送到极北之地的矿场，剥夺所有身份和地位，可能这辈子都无法再度回到科罗尔了，也算是罪有应得。
　　　　曾经为新兴贵族们为非作歹的治安队也会解散掉，取而代之的，是由龙族皇室领导的正式武装军。
　　　　在这一场战斗中有着优秀表现的龙族，都会加入这一支由银龙公主夏依亲自认可的军队。
　　　　从今往后在龙族皇室的领导下，武装军将会负责维护这个城市的秩序，保护人们的安全，以及守护龙族皇室的效力。
　　　　作为赫赤帮和苍青帮的两位首领，由于在战斗中表现卓越，极夜和沉铁都被提拔成为了武装军的军官。
　　　　除了他们外，还有下城区里的龙族，曾经的影王，现在也变成了夏依的部下，带着下城区里的龙族加入了军队。
　　　　如此一来，夏依也履行了当初对阿金的诺言，这让他非常感动。
　　　　“之前我们还是黑帮，现在竟然开始领导起军队了，真是想都不敢想的事情。”极夜笑了起来。
　　　　“无论以前我们是谁，都不重要了，我们现在只有一个身份，那就是公主殿下的部下。”阿金说。
　　　　“对。”沉铁表示同意。
　　　　而后，三个人一起向着夏依行军礼。
　　　　“好啦，不用那么拘谨，现在也不是什么正式场合，就和平时一样吧。”夏依说。
　　　　“遵命，公主殿下。”
　　　　三个人齐声回道，气氛也变得像往常一样了。
　　　　“大姐头，你看！”
　　　　极夜非常开心地向着塞拉展示自己的制服。
　　　　“怎么样，够帅么？”
　　　　“极夜，还是不太行呀，气质上还是差一些，得尽快调整过来啊。”塞拉提醒道。
　　　　“唔，好吧！”极夜话题一转，“说起来，大姐头现在是什么职位呀？”
　　　　沉铁和极夜都见过了塞拉在战场上表现出来夸张的战斗力，因此现在都非常好奇。
　　　　“我嘛，只是一介女仆而已。”塞拉说。
　　　　“女仆？！”
　　　　极夜不禁惊呼了起来。
　　　　打死他也想不到，为什么以前那么暴力的大姐头，竟然做女仆这一行？
　　　　“大姐头竟然去当了女仆，这实在是……”
　　　　“嗯？”塞拉忽然微笑了起来。
　　　　“咳咳，没、没什么！！”
　　　　极夜感受到一股相当危险的气息，可不敢有半分意见。
　　　　“塞拉，现在是王族女仆团的成员哦，”夏依说，“很厉害的。”
　　　　“竟然是王族女仆团！”
　　　　不光是极夜，连沉铁和阿金都感觉到了震惊。
　　　　王族女仆团的成员可是直接听令于王族，不接受其他人的指挥，而且每一个成员的实力都很强大，除了实力外，在颜值方面也是拉满的。
　　　　“大姐头还真是王族女仆团的成员！！”极夜非常惊喜，甚至感觉自己脸上都有光了。
　　　　“嗯，算是吧？”
　　　　“莫非，余烬大姐头也是王族女仆团的成员么？”沉铁连忙询问道。
　　　　“嗯，是呀，露西娅比我早加入王族女仆团，之前我离开龙之国度，就是去了北方皇都中。”塞拉点头道。
　　　　“这还真是……了不起啊。”沉铁都有点不敢相信了。
　　　　这下，他们可算是明白了，为什么塞拉和露西娅都会离开科罗尔了。
　　　　“和大姐头相比，我还是差得太远了，要继续加油努力……”沉铁低声说道，下定了决心。欢;:迎'"进?"!入?【,!夜;袭";的":月:?费.'群;:】:.6;9?.'4?:9.,3:""6!，1:3";5?."
　　　　……
　　　　在送走他们三人后，夏依还需要接见的人，就是科罗尔的市长候选了。
　　　　咚咚咚。
　　　　门外响起了敲门声。
　　　　“进来吧。”夏依说。
　　　　一个英俊挺拔的龙族走了进来，他气度非凡，礼节到位。
　　　　“公主殿下，午安。”
　　　　夏依颔首，以示回应。
　　　　反而是塞拉，则是一脸不爽。
　　　　因为这个人，不是其他人，就是她的父亲，卢修斯·卡文迪许。
　　　　他就是当下科罗尔市长最炙手可热的人选。
　　　　“卢修斯，现在怎么样？”夏依问。
　　　　“就目前来看，我是没有其他竞争对手了，成为科罗尔的新市长，是板上钉钉的事情了，”卢修斯说，“老实说，我还蛮意外的，本以为大家都会反感我呢。”
　　　　卢修斯之前的形象，在科罗尔可是有目共睹的。
　　　　可在之前的大战之中，他不仅独自挡住了科罗尔外的治安队成员，还把他们所有人给击败，这件事给与所有人一个巨大的反差。
　　　　在加上银龙公主喝卡文迪许家族之间的关系如此密切，于是就有人推导出来，卡文迪许家族一直都是在韬光养晦，卧薪尝胆，故意以弱姿态面对新兴贵族多年，寻找机会，最终重拳出击！
　　　　不鸣则已，一鸣惊人。
　　　　如此戏剧性的英雄形象特别受欢迎，最关键的，他的实力足够强。
　　　　实力越强，在龙族里越是容易获得认可。
　　　　卡文迪许家族在这一次的行动中，给予了夏依很大的助力，无论是塞拉还是卢修斯，因而让卡文迪许的家主担任科罗尔的市长，也是最好的人选了。
　　　　只不过，塞拉看起来心情略显复杂。
　　　　“父亲，您之前是真的在演戏吗？”
　　　　“这还用说吗？”卢修斯得意地说，“那当然是不是啦！”
　　　　“果然啊，对您抱有一丝幻想，真是我的错误。”塞拉对于自己父亲嫌弃已经写满脸上了。
　　　　“好好加油吧，卢修斯，我相信你。过去，虽然你犯下错误，被母上驱逐离开了北方皇都，可是她的心里，一定还是认可你的能力。”夏依说。
　　　　“遵命，公主殿下，这一次我一定会好好回应您的期望，用生命来发誓。”
　　　　此时的卢修斯简直和之前的骚包就不是一个画风的。
　　　　在通报完自己的工作后，就告别离开了。
　　　　如此正经的卢修斯，让夏依有些不习惯了。
　　　　不仅仅是卢修斯，其他人都在改变。
　　　　甚至包括曾经从事暗杀者行业的千杀，科罗尔今后会组建起情报机构，而拥有出色暗杀能力与情报能力的她，会成为情报部门的长官，协助其他人一起建设这个城市的未来。
　　　　科罗尔的问题都快解决了，夏依也能放心去完成之前夏鲁鲁给自己的委托……
　　　　等等！
　　　　夏依突然想起了一个巨大的谜题还没有得到答案，于是起身，离开了房间。
　　　　“公主殿下？”塞拉见状，有些疑惑。
　　　　“没什么，塞拉，你在这里等着我，我很快就回来！”
　　　　“噢……”塞拉点了点头。
　　　　夏依连忙出去，叫住了卢修斯。
　　　　“怎么了，公主殿下。”
　　　　“我有一件事……很在意！”
　　　　“您说吧。”
　　　　夏依放低了声音，“卢修斯，你能不能告诉我，塞拉以前担任黑帮首领时，她给自己取的代号是什么？”
　　　　“代号？我知道呀，说起来，确实相当与众不同呢……”
　　　　提到这个，卢修斯快忍不住笑了，说了出来。
　　　　“公主殿下，让我告诉您吧。”
　　　　————————————
　　　　这章的更新是4k字哦
　　　　因为夏依在萌战里晋级啦，所以等一下还会有一章特殊的加更，作为庆祝！


第250节 番外 科罗尔往事
　　
　　　　那还是很久以前。
　　　　年幼的塞拉站在二楼的走廊上，注视着在下方花园里同样年幼的红龙萝莉——露西娅。
　　　　无论如何，她都不想承认露西娅是她的姐姐。
　　　　就只是因为露西娅比她早出生几天？
　　　　塞拉就是不服气。
　　　　她从来都不会喊露西娅为姐姐，也绝对不会认可自己是处于在妹妹的位置上。
　　　　必须要证明，自己比露西娅更优秀，露西娅绝对不如自己的。
　　　　一直以来，她们都是这样相处的，谁都没有给过对方一点好脸色看。
　　　　忽然之间，塞拉想到了一个点子，眯起了眼睛。
　　　　……
　　　　咚。
　　　　塞拉把一个洋娃娃丢在了露西娅的面前。
　　　　那是露西娅最喜欢的玩具了。
　　　　“怎么样，露西娅，”塞拉冷笑了起来，“你还真是大意啊，离开自己的房间，都不锁门。”
　　　　露西娅抬起眼睛，注视着自己的妹妹。
　　　　“你这是什么意思？”
　　　　“没什么，就想看看你的反应而已。”
　　　　塞拉则是做足了准备，等到对方动手的一刹那，自己就反击。
　　　　“幼稚的小鬼。”
　　　　“什么？”
　　　　露西娅一脸不屑，“我说你真是幼稚，我的房间里的东西已经无所谓了，你喜欢的话，都拿走都行，搭配你这种长不大的幼稚鬼，最合适了。”
　　　　塞拉根本没有想到露西娅会用这种语气。
　　　　因为她之前就不是这样的，什么都和自己抢，连玩具也是，抢不过，就直接砸烂，怎么可能和自己说无所谓？
　　　　“胡说八道，露西娅，你可是最喜欢这个洋娃娃了！”塞拉否定道。
　　　　“哦，是吗？”
　　　　露西娅冷漠地一脚踩踏下去，把洋娃娃给踩碎了，看着自己妹妹的眼神，充满了蔑视。
　　　　“你就继续留在卡文迪许的庄园里，好好向着那个愚蠢的父亲撒娇吧，当一个只能依靠其他人的小宝宝。”
　　　　说完这句话后，露西娅转身就离开了。
　　　　只留下呆住的塞拉。
　　　　……
　　　　这段时间里，塞拉感觉很奇怪。
　　　　露西娅好像消失了一样，从那天起，就再也没有出现过，也一次都没有回到房间过。
　　　　这让她非常费解，露西娅到底去了哪里？
　　　　卡文迪许庄园内却没有任何异常的改变，没有人谈论关于露西娅的去向。
　　　　最终有一天，塞拉实在是忍不住了，就找到了自己的父亲，卢修斯·卡文迪许。
　　　　“怎么了，塞拉？”
　　　　卢修斯躺在躺椅上，正在游泳池旁边晒太阳。
　　　　塞拉低下头，有些为难，可还是让自己开口了，“……父亲，露西娅……不见了。”
　　　　“哦，怎么了？”卢修斯不以为意地回道。
　　　　“她……消失了啊！”
　　　　“是啊，露西娅是自己决定离开家里的，没和你说么？”卢修斯问道。
　　　　“……露西娅……真的离开家中了？她去了哪？”
　　　　“不知道，她去哪里，是她自己的自由，”卢修斯说，“在我们卡文迪许家族中，年轻一辈是可以主动提出离开家族去历练的，这是家族传统，露西娅自己主动提出来的，我不能拒绝。”
　　　　塞拉一时无言。
　　　　她是知道这个传统的，可是在家族的历史上，从来没有人在这个年龄就敢离家啊。
　　　　……
　　　　某天。
　　　　塞拉一起和自己的父亲去了科罗尔的大剧院，观看了现在科罗尔最负有盛名的演奏会，这场演唱会可谓一票难求，没有一点身份的人，都无法进入。
　　　　“怎么样，女儿？”在表演结束后，卢修斯带着塞拉一块回家。
　　　　“还不错吧。”
　　　　塞拉心不在焉地回道。
　　　　她心里就一直等着露西娅那个家伙，哭丧着脸回到家里，然后自己就能够好好嘲笑她一番。
　　　　可是这种事情一直都没发生，露西娅也一直都没回来。
　　　　真是不爽。
　　　　行走在繁华的街道上，塞拉朝着对面随意一撇，看到了出乎意料的人。
　　　　“余烬大姐头，好强啊！竟然一个人，就把对方所有人都搞定了！”
　　　　“有大姐头的话，我们苍青帮肯定能快随崛起的。”
　　　　“不会有任何人，会是余烬首领的对手。”
　　　　好几个黑帮成员，簇拥着一个红龙萝莉，而那不是别人，正是露西娅！
　　　　露西娅带着自己的部下，风轻云淡。
　　　　“……余烬？”
　　　　塞拉停下了脚步吗，念着这个代号。
　　　　正巧这是，露西娅也看到了塞拉，姐妹两人就在街道对面，遥遥相望。
　　　　不过这只持续的一秒钟，露西娅就收回了视线，继续前进。
　　　　她的部下发现了这一幕，好奇地问：“首领，她是……谁呀？”
　　　　“谁知道呢？”露西娅说，“或许，只是一个娇生惯养的贵族大小姐罢了。”
　　　　“走吧，塞拉。”卢修斯说。
　　　　“父亲？”
　　　　“她现在是余烬，已经暂时放下了卡文迪许的姓氏，和家族无关了，”卢修斯解释道，“她离开了我们家族后，自己成为了科罗尔黑帮的首领，这是她自己的选择。”
　　　　“原来她那天说的话，是这个意思啊。”
　　　　塞拉想起来刚才露西娅对自己的态度，以及发言的内容，心里变得越来越愤怒。
　　　　小手在不自觉之间，握成了拳头。
　　　　“露西娅，你给我等着。”
　　　　……
　　　　第二天。
　　　　塞拉找到了卢修斯。
　　　　“今天，我要离开家族。”
　　　　“哦？”卢修斯的反应似乎并不意外，“确定吗？在外面的生活，可是真苦的，只要离开家族后，我是绝对不会帮你，除非你愿意主动回来。”
　　　　“我当然知道。”
　　　　塞拉昨天看到了卢修斯对露西娅的态度，就已经心中有数了。
　　　　“我会将塞拉……不，是余烬彻底击溃，我们之间，必须有一个决断！”
　　　　“好，塞拉，那好好加油吧。”卢修斯笑了起来。
　　　　“别叫我塞拉。”
　　　　塞拉在昨天晚上，翻了好多书，寻找着一个响亮的代号，方便自己以黑帮活动。
　　　　最终，她找到了一个满意的代号。
　　　　传说，在世界的上存在着一个深不见底的黑洞，那黑洞会吞噬周围的一切，就连光都无法逃逸，在黑洞的尽头，就是万物的终结，一片虚无。
　　　　“从此刻开始，我不是塞拉·卡文迪许，我是——”
　　　　红龙萝莉十分认真地对着自己的父亲宣布道：
　　　　“归虚！”
　　　　番外完。
　　　　————————
　　　　之前一直都想写一下这对姐妹以前的往事，可是找不到什么机会，就干脆写番外啦


第251节 134 夏依的野心（加更）
　　
　　　　归虚。
　　　　夏依睁大了眼睛，听到这个很是惊讶。
　　　　“这个是……塞拉以前使用的代号吗？”
　　　　“嗯，是的。”
　　　　卢修斯想起自己女儿那段中二发作的时光，忍不住笑了起来。
　　　　“塞拉也是相当可爱的时候呀，她以前可是非常中意这个称号，认为这比露西娅的余烬可强多了。”
　　　　现在，夏依脑海里就只有一个感想——
　　　　好帅！
　　　　原来塞拉以前这么帅气么？她怎么都不愿意和自己说呀！
　　　　想象一下，塞拉带领着自己的部下，让赫赤帮名扬科罗尔，而后与同样作为竞争对手的苍青帮首领露西娅，进行帮派火拼之前，在许多人的注视之下，相互报上名号的场景。
　　　　“我是炽焰焚烧过后的余烬。”
　　　　“我是连光芒都能吞噬的归虚。”
　　　　太帅了吧！
　　　　应该说，果然是姐妹啊。
　　　　夏依在心中想道。
　　　　“公主殿下，抱歉，时间快赶不及了，还有别的事情要忙，我得离开这里了，您还要有什么交代么？”卢修斯询问道。
　　　　“没有啦，卢修斯，走吧，去好好工作。”
　　　　“好的。”卢修斯再度行礼，而后告别了。
　　　　回到房间后，夏依看着塞拉，露出了微笑。
　　　　“怎么了，公主殿下？”塞拉很困惑，“我的脸上，有什么奇怪的东西吗？”
　　　　“没有啦。”
　　　　“那您怎么一直对着我笑？”
　　　　“因为我感觉今天的塞拉，特别帅气，嗯，比之前帅好多，我改观了！”
　　　　“您在说什么啊？”塞拉有些迷茫。
　　　　夏依感觉真的好玩呀，原来知道别人的黑历史是这么有趣的事情呀~
　　　　“继续工作吧，塞拉！”
　　　　“看来您的心情变得很不错呀，公主殿下。”
　　　　“嗯嗯，只要塞拉陪伴在我的身边，就有好心情哦~！”夏依露出甜甜的微笑。
　　　　……
　　　　里里外外，忙活了好一段时间，夏依都快累倒了。
　　　　可她还是坚持了下来。
　　　　卢修斯以绝对领先的优势，成为了科罗尔的新市长。
　　　　在沉铁、极夜和阿金的协力之下，科罗尔的武装军也已经建立。
　　　　科罗尔也总算稳定了下来，一切都重新走上正轨了。
　　　　现在的银龙公主在科罗尔的影响力可谓空前绝后，已经是人人都崇拜的偶像了！
　　　　只要现在她说一，就没有人敢说二。
　　　　如此一来，她就能达成某个宏伟的目标了。
　　　　“哼哼哼！”
　　　　夏依可没有忘记自己的初心，把卢修斯给叫了过来。
　　　　“公主殿下，您有什么吩咐么？”卢修斯说，“现在的科罗尔百废待兴，您要是有什么重要的意见，可以和我说，我传达给科罗尔的所有龙族。”
　　　　夏依缓缓地说出了三个字，让卢修斯愣住了。
　　　　“桂花糕！”
　　　　“什么？”
　　　　“桂——花——糕！！”夏依还特意重复了一遍，为了让卢修斯听清楚，还特别加重了发音来强调。
　　　　卢修斯陷入了困惑之中，为什么公主殿下会突然提到桂花糕？
　　　　“卢修斯，现在，我要让科罗尔的所有人，每天都吃桂花糕！颁布桂花糕法律！早餐吃，午餐吃，下午茶吃，晚餐吃，夜宵也要吃！”
　　　　没错！
　　　　小公主不忘初心，她从很早之前开始，就决定了，要把自己最喜欢的食物，桂花糕的美好让全世界知道。
　　　　征服这片大地，让每一个人每天都要吃桂花糕。
　　　　让所有人信仰桂花糕，尊敬桂花糕，但凡有质疑者，就处以桂花糕之刑！
　　　　而如今，这个梦想终于可以逐渐实现了，就从科罗尔开始。
　　　　这，就是夏依的野心！
　　　　“这……”
　　　　卢修斯傻眼了。
　　　　因为夏依的画风转变之大，实在是出乎了他的意料。
　　　　就在前一段时间，夏依的表现可是完美无缺的龙族公主啊。
　　　　可现在怎么就像一只蠢萌萝莉？提出这样，实在是过于……可爱的要求？
　　　　他只能把视线投向塞拉，期望于长期服侍公主殿下的自家女儿身上了。
　　　　塞拉仿佛是见怪不怪了，走到卢修斯的身边，低声道：“父亲，公主殿下有精神分裂症。”
　　　　“真的？”
　　　　“嗯，这次应该是憋了很久，导致精神分裂症发作了。现在的话，我们哄哄她就好。”
　　　　“怪不得啊……”
　　　　卢修斯忽然想起来一件事，在龙族的历史上强大的龙王，多多少少在精神方面都会有一些大病。
　　　　现在的公主殿下年纪轻轻，就患有精神分裂症，真是好事啊！！
　　　　这说明，从小就天赋异禀，潜力无限。
　　　　“咳咳，公主殿下，我认为这一点是可以，不过嘛……”卢修斯故意话说一半。
　　　　“不过什么？”
　　　　“不过，我们这里没有桂花糕，就算您推行这样的法律，没有桂花糕，不就成为了空谈了吗？”卢修斯解释道，“桂花糕一般的龙族可是接触不到的呀，这些都是外国的产物。”
　　　　“公主殿下，您也不希望桂花糕被人讨厌吧？”塞拉连忙接上卢修斯的发言。
　　　　“这个世界上，绝对不会有人讨厌桂花糕的，肯定是没吃过！”夏依肯定地说。
　　　　有的话，那就喂一顿桂花糕。
　　　　如果还不喜欢，那就继续喂第二顿。
　　　　假若仍旧不喜欢，那就一直喂，喂到喜欢为止！
　　　　“嗯，所以我们应该循序渐进，”塞拉说，“首先，我们应该重整科罗尔的商业，而后向着外面进口桂花树，在本地开展桂花树培育的产物，只要有了桂花的话，在把食品制造业进行……”
　　　　“唔，塞拉，说结果吧！”夏依听着感觉很复杂。
　　　　“总之，我们需要一系列的努力，创造出能制造桂花糕的产业，进行推广，让大家逐渐喜欢，然后利用科罗尔在南方的影响力，把桂花糕推广到整个南方！”塞拉疯狂画大饼。
　　　　可听着结果，夏依非常心动。
　　　　“有道理诶，好的，那制定桂花糕法律这件事，就不着急了，卢修斯，先把科罗尔的整顿好，而后着手进行桂花糕计划吧！”
　　　　“遵命，公主殿下。”
　　　　卢修斯发现自己的女儿还是很懂怎么哄公主殿下呀，这一下就搞定了。
　　　　“科罗尔的所有事情，总算都搞定啦……”夏依松了一口气。
　　　　“公主殿下，我们来到科罗尔，还有一件事。”塞拉提醒道。
　　　　“对哦！”
　　　　夏依这次来到科罗尔，就是夏鲁鲁委托自己，来寻找在南方边境一处被封印的秘境。
　　　　她委婉地向卢修斯表达了，自己需要去向科罗尔附近的神秘之地。
　　　　在听完后，卢修斯突然变得一脸严肃。
　　　　“公主殿下，这去不得啊！”
　　　　————————————
　　　　萌战晋级了，这一轮对手有点厉害，大家帮忙投票支持一下夏依吧~


第252节 135 大树海
　　
　　　　“卢修斯，科罗尔的西方有一片神秘树林，我一直想过去看看。”夏依说。
　　　　夏鲁鲁交代给夏依的任务，就是让她来到科罗尔西方的树林中，寻找秘境，调查其中的状况。
　　　　那个秘境非常特殊，是处于被封印的状态下，只有王族血脉的持有者才能够开启封印。
　　　　正是因为这种特殊性，夏鲁鲁希望夏依低调地行动，不要对外界透露这则消息，能不说，就尽量不说。
　　　　因而现在夏依就是使用这种过来观光的口吻，来隐藏住自己的真实目的。
　　　　可是卢修斯一听到夏依的发言，脸色就变了，相当严肃。
　　　　“公主殿下，科罗尔的西方的树林可去不得啊，您还是别考虑这件事了！”
　　　　“……为什么？”
　　　　“您是怎么知道这件事的？”
　　　　“我是……”
　　　　夏依瞥了一眼塞拉。
　　　　“是塞拉告诉我的！塞拉和我自己家乡附近，有一片树林，很漂亮，于是我想过去看看！”
　　　　小公主马上就把事情给按到塞拉的头上了。
　　　　“塞拉，你是故意的吗？这种玩笑，可是开不得啊。”
　　　　卢修斯一反常态，竟然对自家女儿较真了起来。
　　　　“卢修斯，你这又怎么了？”夏依问。
　　　　卢修斯沉默了片刻，“……公主殿下，在科罗尔的西方的那片树林，不是什么普通的树林，而是树海。”
　　　　“树海？”
　　　　“对，因为那片树海特别大，也被称为大树海，我们龙之国度的南方边境上，每条边境线都有设防，可唯独除了一个地方，那就是大树海。在大树海内，我们龙族不设防线。”
　　　　“为何？”
　　　　“因为大树海，是生命的禁区！”卢修斯解释道，“大树海从上古时代就存在于龙之国度的南方边境了，可是无论是什么样的历史书籍，都没有记载过大树海内是什么状况，存在着什么样的生命，龙族对于大树海内的了解，相当之少，几乎等于空白。”
　　　　“想知道大树海的话，进入查看不就知道了吗？”夏依询问道。
　　　　“公主殿下，这就是大树海危险的地方了，所有进入大树海内的龙族都没回来过，生死未卜，没人知道他们遭遇了什么。就算不进入，而是选择从高空飞过大树海，仍旧不行。因而那里是生命的禁区，在很久之前，大树海附近的区域都被封住，不允许靠近了。”
　　　　“这……”
　　　　夏依感觉到不对劲。
　　　　为什么这么重要的情报夏鲁鲁没有告诉自己，而是说那里有一片树林，树林里有秘境。
　　　　她身为银龙女王，不可能不知道这些情报吧！
　　　　难道她是瞧不起自己，觉得自己知道了实情后，会怂？
　　　　哼。
　　　　那这也有点太瞧不起我人族剑圣了吧？
　　　　论冒险，夏依是专业的！
　　　　“公主殿下，还是别靠近大树海了，如果您想观光旅游的话，去别的地方吧，未必比那大树海差。”
　　　　“不，我意已决，实不相瞒，卢修斯，我来到南方边境，就是要调查大树海里的秘密！”夏依坚决地回道。
　　　　卢修斯是无法说服夏依的，他看向了塞拉。
　　　　可奇怪的是，塞拉的表情平静，听到了夏依提出这般离奇的要求，竟然没有半点阻拦。
　　　　他多少有点猜到了。
　　　　“这莫非是……女王陛下的意思么？”
　　　　“嗯。”
　　　　夏依小声地回道，这确实不太好瞒下去了。
　　　　好在卢修斯是聪明人，也没有多问。
　　　　“既然如此，那公主殿下，我愿意为您提供助力，以您现在在科罗尔的影响力，我们是能够快组织起冒险队，协助您——”
　　　　“不用了！”夏依打断了。
　　　　根据她以前冒险的经验，人越多，越容易乱。
　　　　本来人族剑圣就是独行侠。
　　　　要是一旦出现的危险，她还得分初心去照顾其他人，变成累赘，那就得不偿失了。
　　　　“我一个人，就够了，人多反而会变得麻烦，这次的去大树海，我不希望太多人知道。最多就带上塞拉一个人！”
　　　　“塞拉，你可得好好加油哦，别辜负好公主殿下的期待。”卢修斯看着女儿。
　　　　之后，他就去帮夏依弄进入大树海的通行证，确保她不用展示自己银龙公主的身份，就能够进入大树海。
　　　　“塞拉，怎么一直不说呀？”夏依问。
　　　　“……”
　　　　从刚才开始，塞拉就一直保持沉默，有点反常。
　　　　夏依不解，为什么自己提出要去大树海，而塞拉一点反应都没有呢，她可是科罗尔的本地人呀，不可能不知道大树海的状况。
　　　　“关于大树海的事情，塞拉，之前为什么不告诉我呀？”夏依好奇地问，“你是觉得我会害怕吗？”
　　　　“抱歉，公主殿下，大树海的事情，我不知道。”塞拉给了一个出乎意料的答案。
　　　　“不知道？”
　　　　“虽然这样说，非常奇怪，可我的记忆仿佛像是缺失了一块拼图，就是大树海的部分。”
　　　　“塞拉失忆了？”夏依有些担心，“是最近压力太大，还是被卢修斯气得？要不要休息一下吧？”
　　　　“谢谢您的关心，公主殿下，除了不知道大树海的事情，我觉得我很好。”
　　　　夏依看着塞拉的眼睛，没有一点波动和躲闪，也不像是说谎啊。
　　　　“不过公主殿下，请您放心，我一定不会让您受伤，即使是去大树海，好好保护您的。”
　　　　“嗯，好哒！”
　　　　听到塞拉这句话，夏依就放心的，自己的贴身女仆，总是那么可靠啊。
　　　　……
　　　　在休息了两天，养精蓄锐后，夏依获得了去往大树海的通行证，离开了科罗尔。
　　　　她没有向别人告别，而是悄悄离开了，主要还是不想引起太大的动静。
　　　　大树海，在科罗尔的西方，也真如卢修斯所言的那般，作为生命禁区般的存在，变成了保护龙之国度的盾牌，不需要设防就能够保护住西南方向的边境线了。
　　　　在展示了通行证，守卫区域的龙族给与夏依和塞拉放行，两个人进入了大树海的外围。
　　　　穿过了一个山谷，夏依看到了一望无尽的静谧树林，连接成海，宛若画卷般铺开，不亚于她当初在戈尔德看到大海时的震撼感。
　　　　就算是以前作为人族剑圣时冒险，都没有看到过这样景观。
　　　　“哇！！”
　　　　夏依兴奋地朝着前方跑过去。
　　　　可塞拉看到树海之后，楞在了原地，之前关于大树海所有缺失的记忆，都想起来了。
　　　　还有一段被封印的记忆也随之恢复，顿时间她明白了，为何自己会变成这样。
　　　　原来，这都是女王陛下做的。
　　　　在出发去科罗尔前一天的晚上，塞拉叫去和夏鲁鲁秘密地见面，下达了一个特别的命令。
　　　　“为什么女王陛下，要向我下达这种的命令啊……”


第253节 136 最勇敢的冒险家（加更）
　　
　　　　那是出发去科罗尔的前一晚。
　　　　塞拉被传唤了。
　　　　于是在照顾好夏依入睡之后，塞拉去了城堡的天台。
　　　　这里没有其他人，就只有一个银色长发的龙族萝莉，抬起头，仰望着繁星满天的夜空。
　　　　这位就是龙之国度的最高统治者——夏鲁鲁·克里斯蒂了。
　　　　“女王陛下，晚上好，”塞拉行礼道，“不知道您传唤我，是有什么事情需要我去做么？”
　　　　“塞拉，你来了啊。”
　　　　夏鲁鲁看向塞拉。
　　　　“夏依已经睡着了吗？”
　　　　“是的，公主殿下已经入睡了。”
　　　　“真的吗？会不会是假装睡着了，又偷偷在暗地里做什么小动作呢？”
　　　　“我想应该不会，不过女王陛下，等下后半夜的时候，我可以去公主殿下的房间里检查一下，以免她惹出什么乱子。”
　　　　“不了，就这样吧，塞拉，今晚你就好好休息准备吧，等到明天早上，露西娅会去找你。”
　　　　“露西娅？”
　　　　“露西娅希望你能够代替她，回去故乡科罗尔，探访一下卢修斯，”夏鲁鲁解释道，“她打算把假期转移给你，这件事，已经和我说过了。”
　　　　“原来如此啊。”
　　　　塞拉有些不太明白，既然明天早上露西娅会来找自己，那女王陛下何必要在今晚特意和自己说明一番呢？
　　　　“看来你有些困惑呢，塞拉，”夏鲁鲁像是看透了塞拉的心思，“其实呢，确实还有一件重要的事情要告诉你，那是就我会安排夏依随着你，一块去南方边境的科罗尔。”
　　　　“公主殿下和我一起？”
　　　　塞拉有些惊讶。
　　　　一瞬间，她心中浮现出了许多想法。
　　　　其中就推测到最靠谱的，就是让公主殿下随着自己一会去科罗尔，进行整顿，锻炼她的能力，以及重整龙族皇室在南方边境的威信。
　　　　“去科罗尔只是顺路而已，最重要的，是南方边境的大树海，我要让夏依进入大树海里的秘境。”
　　　　塞拉有些意外，“……女王陛下，大树海非常特殊，想必您一定有所耳闻的，让公主殿下进入，实在太危险了！”
　　　　“夏依必须得去，这都是为了未来做准备，在我还能帮她之前，要赌一把才行。”
　　　　“……”塞拉还是不明白。
　　　　“塞拉，你相信命运吗？”
　　　　夏鲁鲁忽然话锋一转。
　　　　“倘若你知晓了自己的未来已经注定，发现自己无论所什么，都无法挡住命运的洪流，你会做什么？是放弃反抗等待结局，还是选择继续对抗到最后一刻，即使无济于事；亦或者是拼命地逃离世间的一切？”
　　　　“我……”
　　　　塞拉从来没有思考过这样的问题。
　　　　“女王陛下，您的选择呢……？”
　　　　夏鲁鲁笑了一下，没有直接给出答案。
　　　　“夏依成长确实非常惊人，戈尔德海洋深处的危险，是我都没有预料到的，可她却能活着回来……她已经具备了资格进入南方边境大树海内的秘境。”
　　　　塞拉虽然并不是非常明白，可她能感受得到，女王陛下做出这样的决定，是下定了决心，那么身为王族女仆团的她，就会服从。
　　　　“明白了，女王陛下，我一定会好好保护公主殿下，即使是粉身碎骨，也会护住她的安全。”塞拉低下头。
　　　　“不，塞拉，这次你的任务不是保护夏依，当你知道这次真正的命令后，一定会有所动摇。”
　　　　夏鲁鲁抬起手，指尖涌动着魔法的光芒。
　　　　“因此，我会暂时封印住你今晚与我见面的记忆，等到进入大树海里，你就会想起一切，你需要做的事情，是什么。”
　　　　塞拉没有抵抗，半跪在地，任凭夏鲁鲁的魔力入侵自己的意识内，暂时封印住了自己的记忆。
　　　　……
　　　　塞拉全部都想起来了，扶着自己的额头，现在知晓了女王陛下对自己下达的命令内容，让她不禁有些动摇。
　　　　“塞拉，你怎么了？”
　　　　夏依回过头，朝着她挥手。
　　　　“快过来呀！这里的树海，真是和海洋一样漂亮啊！”
　　　　出于王族女仆团的素质素养，塞拉很快就掩盖过去脸上的表情，换成和平时没什么区别。
　　　　“公主殿下，走慢点哦，注意脚下，别掉下去。”塞拉走到夏依的身边，露出微笑。
　　　　“真是的，别用这种语气，简直把我当成小孩子啊！”
　　　　夏依鼓起脸颊，像包子一样，像只小河豚。
　　　　“注意你的说辞，塞拉，我可是靠谱的成年人！”
　　　　“有一说一，确实。”塞拉笑道。
　　　　“从现在开始，这里就由我来指挥，我在前面开路，塞拉在后面，有任何危险，我都会第一时间保护好塞拉的，我可是最勇敢的冒险家！”
　　　　夏依自豪地挺起了自己的熊熊，很骄傲！
　　　　“明白了，那我就听从公主殿下的指令了，在后面。”
　　　　“要好好跟着我哦！”
　　　　夏依带着塞拉，进入了南方边境的大树海。
　　　　她在前面，塞拉在后面，一路前进。
　　　　“这个大树海，还真是和别的地方不太一样啊。”夏依望着四周，不禁发出感慨
　　　　大树海里简直安静得过分，没有一点动物的叫声，最多只是有偶尔的风声，吹动树叶沙沙作响。
　　　　这种状况，就算是以前作为人族剑圣在冒险的时候，她都没有遭遇过。
　　　　如此宽广的树林，应该生存着许多动物才对，可现在……一个都没看到，在加上树木繁多，有些区域阳光都落不进来，黑漆漆地一片，显得诡异又压抑。
　　　　这实在是太过于安静了，而且塞拉也是一直都没说话，让夏依有些不舒服。
　　　　“塞拉，要是害怕的话，可以和我……诶？”
　　　　夏依回头一看，愣住了。
　　　　自己的视野内空无一人，根本看不到自己的贴身女仆。
　　　　“塞拉，塞拉？塞拉！！”
　　　　银发萝莉高声地呼唤道，却没有半点回应。
　　　　仿佛塞拉从这个世界上蒸发了一样。
　　　　“塞拉，你听到的话，就回答我呀！！”
　　　　夏依开始担心了起来，想要去搜寻塞拉的下落，可就连她发现所有的树木好像会变化的迷宫一样，似乎在慢慢地移动。
　　　　“嗯哼~”
　　　　忽然之间，小公主听到了在自己的耳边响起了陌生的笑声。


第254节 137 大地的记忆
　　
　　　　夏依听到有人在自己的耳边笑，顿时间汗毛倒数。
　　　　这个笑声，非常地清晰。
　　　　而且绝对不是塞拉，而是陌生人。
　　　　“谁？是谁！！”
　　　　夏依刚转过脸，那笑声就消失了，在自己的视野里，依旧然是什么都没看到。
　　　　可她绝对不认为自己是幻听了，肯定是有什么人在笑。
　　　　“你给我出来，出来！！”夏依大声地喊道，“别想吓唬我，我可不怕鬼！这招对我是没用的！”
　　　　没错。
　　　　我可是堂堂人族剑圣啊，以前可是不知道经历过多少危险的冒险，可是最勇敢的冒险家。
　　　　怕是不可能怕的。
　　　　“哈哈哈……”
　　　　“呜呜啊！！”
　　　　夏依吓得跳了起来，她刚才又听到笑声了。
　　　　嗖嗖嗖。
　　　　在树林之间，夏依好像看到了有一个神秘的身影，躲在树木后，偷偷观察着自己，每次自己的视线追上去时候，那身影的位置就发生了变化，出现在视野里的另外一个角落。
　　　　最让她难以理解的是，在自己已经意识到这里有其他人的情况下，竟然感受不到对方半点气息？
　　　　这是怎么做到这一点的？
　　　　夏依实在想不通，就算是亡灵生物，像嘎嘎，甚至风暴之王那样的高等亡灵族，就算没是呼吸了，也是会有灵魂的波动啊。
　　　　嗖嗖嗖。
　　　　在小公主思考的期间，神秘的身影又行动起来了。
　　　　“够了，这种把戏真是够了，如果你真有能耐，就别装设弄鬼，”夏依喊道，“我看到你了！！”
　　　　她死死地盯着一棵树。
　　　　刚才那家伙，就移动到了这一棵树的后面。
　　　　“别想跑，我抓到你了！！”
　　　　夏依快速地冲到了树的后面，想把对方当场抓获。
　　　　可树的后面——
　　　　什么都没有。
　　　　“……为什么？”
　　　　夏依确定，自己刚才是看到有一个身影移动到了树的后面，而后她也一直看着，确定那道身影是没有离开的。
　　　　可为什么自己过去查看，还是什么都没有发现？
　　　　嗖嗖嗖！
　　　　新的一轮移动又开始了。
　　　　夏依终于忍耐不下去了，已经到达极限了。
　　　　愤怒！
　　　　愤怒！
　　　　愤怒！
　　　　“圣剑！古拉姆！！”
　　　　夏依高高举起右手，呼唤着圣剑。
　　　　作为圣剑使象征的刻印释放出了光辉，在光芒之中，圣剑响应了夏依的召唤。
　　　　她才想起来，自己好像很长一段时间没召唤自己的老朋友了。
　　　　不过当下可不是什么叙旧的时候，她必须得把愤怒给发泄出来。
　　　　在夏依的手中，圣剑喷发出了金色的剑气，朝着前面扫过去，金光一斩，前方的树木被整齐地拦腰砍断了。
　　　　“出来，出来，你给我出来！！”
　　　　夏依一边大喊着，不断挥着圣剑，在剑意的增幅下，发动着大范围打击，已经化作了伐木姬。
　　　　轰！
　　　　成片的树木斩断，一个巨大的身影出现了，那竟然是……
　　　　一头金色的巨龙？！
　　　　夏依愣住了。
　　　　金龙？
　　　　不对啊，在龙之国度里，金龙早就已经灭绝了才对，现在龙族里的金龙，也就是只有在紫苑山谷里已经把自己改造成人偶的多萝西娅了。
　　　　为什么在大树海内，会出现金龙族？
　　　　“是我看错了吗？”
　　　　夏依揉了揉眼睛。
　　　　可诡异的一幕又发生了，她不过只是眨眼的时间，刚才看到了金龙竟然凭空蒸发了，踪迹全无，甚至地上连一点痕迹都没有。
　　　　解放了龙族真身的金龙，却像一片羽毛般神秘消失？
　　　　“这？？”
　　　　夏依又懵了。
　　　　她朝着四周环视，这里除了刚才自己砍倒了树木外，就再无其他了。
　　　　诡异的事情一个接一个。
　　　　“难道是……我疯了？”
　　　　夏依摸着自己的额头。
　　　　她闭上了眼睛，开始稳定自己的心境。
　　　　明镜止水之心。
　　　　“不对，我的精神没有任何问题，包括心境也是，刚才看到的和听到的，都不是错觉。”
　　　　银发萝莉缓缓地睁开了眼睛。
　　　　自己的精神没有问题，所见所闻也并非虚妄，同时又感受不到半点气息与波动，莫非……？
　　　　夏依转过头了。
　　　　这一次，她看到了竟然是一条巨大的银龙。
　　　　“吼！！！！”
　　　　巨龙露出了凶暴的眼神，瞳孔里翻涌着怒火，发出了震天撼地的咆哮，朝着夏依扑了过来。
　　　　夏依握紧了圣剑，第一反应就是要进行反击，刚抬起剑，她像是意识到了什么，选择停了下来是，收回了剑意。
　　　　势如雷霆的银龙和夏依正面碰上了，在对方巨大的龙族真身面前，夏依十分渺小，放弃抵抗的情况，绝对会被轻易碾死。
　　　　然而——
　　　　银色的巨龙如同影像一般，穿过了夏依的身体，继续向着前方冲锋。
　　　　“果然是这样吗？”夏依把圣剑收回去。
　　　　大地是会记忆的，记住过去发生的一切。
　　　　实际上，这是一种极为特殊的现象。
　　　　在这片大地上，存在着一些特殊的矿石，在特定的情况下，这种矿石会像留影记录仪一样，记录下影像和声音。
　　　　这就是大地的记忆。
　　　　大概在大树海的土地中，就存在着这种特殊的矿石，把大树海曾经的历史片段给记录了下来，正巧让夏依给看到了。
　　　　夏依看到的，正是大树海的过去。
　　　　她在一遍旁观着，诸多的强大龙族聚集在大树海中，在和什么进行着战斗，而且战况可谓极为惨烈，龙血甚至染红了这片树海。
　　　　“在大树海内曾经发生过战争？龙族到底是和什么样的存在战斗？”夏依很是震惊，“明明龙族可是最强的上位种啊。”
　　　　在龙之国度的历史上，就算是过去的龙之战争时期，世间万族联合，也没有攻入龙之国度的领土中，现在看到的，肯定不是和世间万族的战斗。
　　　　可夏依却发现，甚至不能够称之为战争，更像是恐怖的灾难。
　　　　模糊的影像结束了，很遗憾，她并没有看清楚地观察到当初龙族的敌人到底是什么，只是看到，龙族在和危险的身影进行着战斗。
　　　　嗡嗡嗡。
　　　　就在夏依思考期间，手中的圣剑震动了起来。
　　　　她头一次看到圣剑出现这种状况，竟然主动在自己的面前，做出了匪夷所思的行径。
　　　　“圣剑，你这是……想做什么？”


第255节 138 白色庙宇（加更）
　　
　　　　圣剑古拉姆是一把极为特别的武器，不同于其他的传奇圣武。
　　　　并不是说，拥有了圣剑使备选的资格，就能够使用圣剑，还必须获得圣剑的认同之后，圣剑才会释放出自身的力量，与圣剑使并肩作战。
　　　　圣剑自从认可了人族剑圣后，就只是作为一把武器与剑圣一起作战，就算剑圣把圣剑视为伙伴，可圣剑从来都没有主动地行动过。
　　　　可眼下发生的状况，实在是让夏依意外，她还是头一次看到圣剑变成了这样。
　　　　嗡嗡嗡！
　　　　圣剑仿佛是在感应到了什么，震动了起来，身上主动散发着光辉，竟然指引着某个方位。
　　　　“哇哇哇！老朋友，你这是在做什么啊！！”
　　　　夏依努力地想要控制住圣剑。
　　　　圣剑不由分说地乱动，就是不听话，硬是拖着银发萝莉前进了起来。
　　　　“唔！等等，等等啊，圣剑！在大树海里乱跑的话，很危险的啊，我还得去找塞拉啊！”
　　　　夏依没辙了，只能够利用圣剑刻印，准备把圣剑给收回去。
　　　　嗡嗡嗡！
　　　　圣剑散发出来的光芒愈发刺眼了，根本都不听话，连收都收不回去，这光芒都让夏依没法睁开眼睛了。
　　　　“好了，好了，我的知道了！！别闪了，圣剑，我这就跟你走！”她选择妥协了。
　　　　这下圣剑才稍微收敛一些，不再是释放出刺眼的光芒，而是带着夏依向着大树海的外围跑出去。
　　　　“圣剑，你不会是走反了吧！？”夏依提醒道。
　　　　因为根据她的判断，圣剑的指引方向是错误的，反而是和进入大树海里背道而驰。
　　　　圣剑却十分地倔，一副又要发光的样子，这让夏依很是无奈。
　　　　可奇怪的事情却发生了，夏依跟在圣剑，去了自认为错误的方向，大树海里的景象却变化。
　　　　“诶？这里和之前……不一样了？”夏依很是意外。
　　　　大概是从塞拉消失那会开始，她就一直在大树海里寻找着塞拉的下落，之前一路上明明自己都做了标记，可跟着标记走，还是一路转圈圈，兜兜转转都会在停在一个点。
　　　　现在她跟着圣剑，竟然破解掉了这种局面。
　　　　原来这不是离开大树海的路，反而还是进入大树海的正确方向。
　　　　怪不得进入大树海内的龙族会回不来，就算像是夏依这样身经百战的冒险家，都会迷失掉方向，更别提其他人了，估计会永远徘徊在这里。
　　　　大树海内没有动物，而龙族每天消耗的能量本来就巨大，得不到食物的补充，在消耗完自身的能量后，估计用不了多久就会死掉了。
　　　　这或许就是生命禁区形成的原因之一。
　　　　“老朋友，原来你还有自动导航功能呀！”夏依非常惊喜，“你怎么不早点和我说呢？”
　　　　圣剑没有任何回复。
　　　　看来是夏依会错了，这不是圣剑本身的功能，而是正巧这里有某些东西在召唤它。
　　　　“前方，到底是什么呢？”夏依的心中变得愈发地好奇。
　　　　……
　　　　夏依也不知道经历了多少时间，她就记得自己好像看到太阳落山，星月出现，夜阑降临，然后阳光驱散黑暗，旭日东升。
　　　　她跟着圣剑，前进了很久。
　　　　虽然不知道具体走了多久，可夏依多多少少能够感觉得到，自己应该是从大树海的外围进入到了大树海的最中心处。
　　　　大树海应该是分为三层。
　　　　外围，内部，中心处。
　　　　一开始跟着圣剑突破外围时，夏依是看到有一些龙族的尸骨，那些应该就是曾经进入大树海中，无法离开，最终死在这里的倒霉龙族。
　　　　等到穿越外围，进入内部的时候，龙族的尸骨变得十分少了。
　　　　而在中心，夏依没有看到过一点龙族的骸骨。
　　　　她可以确定，除了自己之外，就没有龙族进入过大树海的中心。
　　　　“那是……什么？”
　　　　在夏依的视野里出现了一抹白色，在这片只有绿色的树海之中，极为显眼。
　　　　那似乎是一个建筑。
　　　　大树海的中心，竟然有一个人为建造的建筑？
　　　　嗡嗡嗡！
　　　　圣剑的反应变得激烈了起来，它指着的方向正那建筑。
　　　　“应该就是那里了！”
　　　　夏依赶紧接跑过去，在靠近后，她终于辨别出那是什么建筑，竟然是一栋——
　　　　庙宇？！
　　　　伫立于大树海中心处的庙宇，大气巍峨，尽管外表被岁月侵蚀，可依稀能够想象得到，这庙宇在当初是何等的气势恢宏，绝对不是什么普通的建筑。
　　　　“就是这里了，这是圣剑的目标。”夏依看着圣剑。
　　　　圣剑指着的方向，正是庙宇的深处。
　　　　银发萝莉准备进入，刚刚来到门槛处，都还没跨入大门，就感受到一股骇人的威压降临，仿佛是有一堵墙凭空出现，挡住了夏依的去路。
　　　　而且还不仅仅只是如此，无形的重压坠落了下来，越是反抗，这股重压就变得愈发沉重，要将任何胆敢染指庙宇的外来者给碾碎。
　　　　“唔……”
　　　　夏依露出了难受的表情，她感觉自己的意识要破碎了一般。
　　　　如果要在这里倒下的话，自己的灵魂会消散掉。
　　　　在恍惚之间，这种压力给她一种似曾相识的感觉……
　　　　对了，是龙王的威压！
　　　　夏依猛然想起来一件事，之前夏鲁鲁曾经交代过自己，只有王族血统的人，才能够进入大树海内的秘境。
　　　　肯定就是指这一点。
　　　　“龙王的……威压！！”夏依激活了自己的王族血统，银色的双眸释放出了微微的光芒。
　　　　就如同是正确的钥匙打开了锁孔，她身上的压力消失掉了，进入庙宇内的限制被解除掉了。
　　　　“呼……还真是正确的答案。”
　　　　夏依松了口气，利用龙王的威压进行对冲，对于精神层面的消耗太大了，累得瘫坐在地上。
　　　　“怪不得只有王族血统才能进入，要是无法释放龙王的威压，肯定已经神魂俱灭了。”
　　　　在快速地调整状态过后，夏依休息完毕，站了起来，进入了庙宇之中，准备一探究竟。
　　　　不过保险起见，夏依没有贸然深入，而是先进行了一番探查，庙宇的内部没有其他人，就只有自己。
　　　　确定这点后，她才完全进入庙宇中。
　　　　小公主身体里王族的血脉变得亢奋起来，仿佛是血脉的共鸣，心脏仿佛要撞破胸腔，血液的温度在不断提高，宛若沸腾了起来。
　　　　当庙宇内的一切，都展示在后面前，夏依银色的双瞳一缩，大脑一片空白。
　　　　那是在神话时代中傲视寰宇银色的龙王。
　　　　小公主本能般地呼唤道：“……先祖。”


第256节 139 神话时代
　　
　　　　那是一尊栩栩如生的雕塑，是一只银色的巨龙，宛若有着生命一般，高高在上，威严不可侵犯。
　　　　当夏依反应过来的时候，自己竟然向着那一尊龙王的雕像在行王族的礼仪，作为一个后辈在向着祖先表达着敬畏之意。
　　　　“啊……”
　　　　夏依后退了好几步，躲在了柱子的后面，先是探出呆毛，而后在慢慢伸出头。
　　　　银龙萝莉暗中观察中。
　　　　“唔，我这是在干嘛，别怕啊，这是雕塑。”
　　　　虽然是这样说，可夏依还是藏在柱子后面，她发现这一尊龙王的雕塑似乎是被施加了魔法，竟然纤尘不染，相当崭新，没有半点折损。
　　　　不光是雕塑，在这庙宇的内部似乎都差不多，简直就像刚刚才建成。
　　　　似乎这是魔法。
　　　　“好神奇呀！！”夏依不禁发出感慨道。
　　　　因为在外面来观察，这座庙宇已经不知道经过了多少时光，恐怕都不止上万年了……
　　　　可过去这么久，在没有任何人维护的情况下，庙宇的内部竟然存有魔法在维持着稳定地运转。
　　　　要是魔法大师的格朗看到这一幕，一定会惊讶地跳起来，而后是趴在地上，开始研究着如同不可思议的魔法吧。
　　　　夏依愈发感觉庙宇不一般了。
　　　　“银龙一族的龙王……”
　　　　银龙一族的血脉，在龙族可是相当罕见的，因而历代龙王里，银龙作为龙王的数量屈指可数，都有谁，夏依都大概是了解过的。
　　　　“毕竟我自己就是银龙嘛——”
　　　　圣剑闪了一下。
　　　　夏依连忙改口，进行了更正，“啊不对，不对，自己只是暂时还是龙族而已，等以后还会变回人族的！”
　　　　总之，历史上成为龙王的银龙，夏依都是知晓的。
　　　　可眼前这一尊雕像，却不属于那其中的任何一位。
　　　　刚才血脉共鸣的作用下，自己称呼对方为先祖，那就只能够一个可能性了……
　　　　是神话时代的龙王。
　　　　这片大地上，新世界诞生后开始的时代，被称为神话时代，神话时代是极为遥远的过去，那是比太古时代还要久远，只有残存的文献，只言片语地记载过那是何等宏伟的世界。
　　　　在神话时代中，甚至还有活着的神明。
　　　　至于神话时代是如何结束的，没有一个确切的说法，但是有一点可以肯定的是，这和大地上的神明们消失息息相关。
　　　　神话时代终结，作为标志性的转折，就是龙之战争。
　　　　那是第一次没有神明参与的战争，从此打开了太古时代的序幕。
　　　　在皇宫的图书馆中，对于龙王传记也是从太古时代开始留存的。
　　　　“这是神话时代的龙王吧，因此我才会下意识地称呼为‘先祖’。”夏依大概心中有数了。
　　　　如此一来，那大树海确实相当不得了啊，竟然有着神话时代的遗产。
　　　　既然都来到这里了，还是得好好和前辈打一声招呼。
　　　　这是夏依在人族剑圣时期获得了宝贵的经验。
　　　　例如去一些遗迹里探险，倘若对遗迹曾经的主人有所不敬，那么一定会有危险的陷阱等着自己。
　　　　尊重，肯定还是需要给的。
　　　　这可不是已经认可了自己是龙族身份，只是为了安全起见哦！
　　　　小公主从柱子后面走了出来，先把圣剑给放到一边。
　　　　“先祖，您好，我是夏依·克里斯蒂，是现任龙族统治者——夏鲁鲁·克里斯蒂的女儿，银龙公主。”
　　　　夏依和先祖龙王行礼。
　　　　她紧张地看着雕像，集中注意力，生怕这个雕像会复活……
　　　　可是还好，雕像没有任何变化。
　　　　嗡嗡嗡。
　　　　这时，圣剑震动了起来。
　　　　夏依感觉有点不对劲，转过头一看，吓得呆毛都竖起来了。
　　　　圣剑居然漂浮了起来，而且剑尖对准了先祖的雕像，一副准备要贯穿的雕像的样子。
　　　　“不要啊！！圣剑，住手啊！！”
　　　　夏依飞扑了过去，把压住在身下。
　　　　嗡嗡嗡！
　　　　圣剑还在乱动，似乎要铁了心，把夏依仙尊的雕像给斩断，简直和见到了仇敌一样。
　　　　“冷静点啊，圣剑，这只是一个雕像，不是真的啊！！”
　　　　夏依拼命地进行劝说，同时动用着圣剑刻印，试图让圣剑变得安分一些。
　　　　“别闹啊！！这不是真的龙王，斩了也没有任何意义！！”
　　　　过了好一会，圣剑才冷静了下来。
　　　　夏依才放心下来。
　　　　要是放任圣剑把雕像给斩断了，万一里面设置了什么魔法陷阱，以庙宇内这种级别的魔法，那夏依妥妥要完蛋了。
　　　　可是，她还是有一点不太明白。
　　　　这里的一切都是和龙族息息相关，为什么自己的圣剑在大树海的外围时，会有所反应啊？
　　　　圣剑从来都是认可人族的灵魂，只会选择人类作为圣剑使，外族根本没法使用圣剑的力量。
　　　　这一点是毋庸置疑的。
　　　　因此圣剑对于和龙族的庙宇产生激烈的反应，才十分奇怪。
　　　　理论上，圣剑是不会和龙族产生联系的。
　　　　“老朋友，你把我带到这里了，是为了什么呀？”夏依询问圣剑。
　　　　嗡嗡嗡！
　　　　圣剑闪耀了两下，指着另外一个方向。
　　　　夏依顺着望去，看到了巨大的石碑，上面记载着相当之多的内容，而且都是晦涩的古龙文，就算是普通龙族都无法阅读。
　　　　“但是没有关系，正好我会！”夏依很得意。
　　　　她接受的教育可不是普通的课程，其中自然是有古龙文的课程，解读石碑上的内容，难不倒她。
　　　　夏依解读了起来。
　　　　大概是描述了关于这位先祖龙王的一些辉煌往事。
　　　　这位龙王是如何地强大，和一众上位种之王进行着战斗，例如恶魔族、血族、巨人族……
　　　　“等等，这是什么？！”
　　　　夏依看到一行内容，在理解了其内容后，怔在了原地。
　　　　因为在上面所记载的内容，是冲击性的事实，简直就是违反世间的常理，颠覆了她一直以为的认知。
　　　　「第五上位种之王，人王手持圣剑，身负圣枪，与龙王进行血战。」
　　　　那一行古龙文亮了起来，其频率和圣剑此时的光芒是一模一样，这就是圣剑想引导着夏依，特意想让她看到的。
　　　　在神话时代的人族，竟然是上位种。


第257节 140 夏依的单人任务（4k）
　　
　　　　人类竟然是上位种？
　　　　夏依以为是自己看错了。
　　　　于是抬起手，揉了揉眼睛，再次看了一遍这句话。
　　　　「第五上位种之王，人王手持圣剑，身负圣枪，与龙王进行血战。」
　　　　还是没有任何变化，上面散发出来的光芒，正在和圣剑进行着共鸣。
　　　　“真是不可思议啊。”夏依不禁发出感慨。
　　　　过去她就是人类，因而对于人类的历史可是相当了解。
　　　　在龙族，没有人，比夏依更懂人类。
　　　　可以说，她是人类专家都没有问题！
　　　　她在认知之中，人类就和上位种根本不沾边，实力差距太大了。
　　　　上位种是指实力强大的种族，凌驾在其他普通种之上。
　　　　这一点，不能光看顶尖强者的上限，而是要关注其种族的下限。
　　　　例如从两个种族里，拉出两个正常成长，没有经过特殊训练的普通成年人，相互之间战斗。
　　　　一个人族成年男性，要是和一个龙族成年男性战斗的话……
　　　　唔。
　　　　光是想象了一下这个场景，夏依都觉得惨烈。
　　　　怎么都不可能是，在上位种的面前，连反抗都做不到，只有单方面被虐杀。
　　　　别说是龙族，就算是血族，或者恶魔族之类的，那也不行啊。
　　　　更别提上限了。
　　　　毫无疑问，现在时代中的人族，整体来判断的话，确实不能够称之为上位种。
　　　　甚至在太古时代初期，龙之战争中相关的历史里，也没有人类关于上位种的记载。
　　　　“看来在神话时代之中，存在着许多秘密呢，”夏依有些困惑，“神话时代的人类，竟然这么强大吗？能和神话时代的龙王抗衡。”
　　　　夏依解读出了石碑后面的记载。
　　　　大概内容，就是经历过一番战斗，龙王战胜了人王，人王败退了。
　　　　可绝对不是那种纯粹的碾压，是属于同等阶层对手的较量。
　　　　肯定不像是以前自己去挑战夏鲁鲁那样夸张的差距……
　　　　咳咳！
　　　　夏依连忙止住自己的联想，自己都觉得有点尴尬了。
　　　　“这是先祖的石碑，主要都是和龙族习惯的事情，关于神话时代中人族的记载，就只有这么一点点了。”
　　　　其实通篇下来，记载里重要历史的真不算特别多。
　　　　大概就是说，先祖有多么多么厉害，上位种之王全都打过一遍，只有一次的平手，其他全胜。
　　　　毕竟是为了纪念先祖才建立起来的庙宇，肯定彩虹屁要拉满嘛！
　　　　可惜关于神话时代中的资料太少，大多数都是流传的故事，当做睡前故事说给小孩子听的，基本不能当做历史去参考。
　　　　至于那位手持圣剑，还背负着圣枪的人王，对于夏依而言，就是完完全全的谜团了。
　　　　嗡嗡嗡！
　　　　圣剑又闪了两下。
　　　　夏依把圣剑给举起来了，先是眨了眨眼睛，而后脸上绽放出了惊喜的笑容。
　　　　“老朋友，你居然这么厉害吗！！”
　　　　她很是意外。
　　　　这下算是明白了，为什么圣剑在见到先祖的雕像之后，会变得如此激动，攻击性拉满，原来以前是战斗过的对手。
　　　　“你竟然在神话时代就存在了，而且还是人王的武器，还能那时的龙王打得有来有回的！”
　　　　嗡~
　　　　根据圣剑闪光的波动，看起来特别开心的样子。
　　　　仿佛就在是说——
　　　　“我厉害不厉害？多夸夸我！”
　　　　夏依这才明白，原来圣剑是引导自己来到这座庙宇，就像是炫耀一番自己的光辉岁月。
　　　　也确实啊。
　　　　虽然现在的时代，不光是人族，外族也知道圣剑厉害，在过往的历史上，也出现人类中的英雄，通过圣剑突破了普通种的极限状态。
　　　　可谁能想到，已经证明了自己价值的圣剑，其实含金量早就已经突破天际了！
　　　　当初人王和能先祖战斗，其中肯定是有圣剑的缘故吧。
　　　　于此同时，夏依也有有一些失落。
　　　　在过去，圣剑是能够抗衡神话时代龙王的武器，可在自己的手中，却是……
　　　　嗡嗡！
　　　　圣剑又亮了两下。
　　　　虽然夏依不知道圣剑是不是在鼓励自己，可是她想到，即使自己和它曾经的持有者有着如此夸张的差距，圣剑依旧愿意相应自己的召唤，认可自己作为圣剑使的身份，心中就有些感动。
　　　　在过去，她也是经历过许多次失败的，可最后都是爬了起来。
　　　　因此夏依是不会气馁的，现在知道了圣剑真正的实力，已经决心要向着更高峰进行攀登。
　　　　这就是坚毅不屈的人族剑圣！
　　　　“圣剑，我一定会好好加油努力，在未来一定会带着你，发挥出你所有的实力，一起并肩战斗！”
　　　　……
　　　　后续，夏依在先祖的庙宇里又转了好几圈。
　　　　可惜啊，这里不像小说故事一样，埋藏着什么宝物，或者是珍稀道具让她有所收获，这里真的就纯粹是为了纪念先祖所建立的庙宇。
　　　　除了那些石碑上的关于神话时代的历史，有所价值外，其他就没有什么值得可以惊喜的地方了。
　　　　不过非要说的话，夏依倒是发现了一些奇妙的状况。
　　　　在庙宇的内部，竟然存在着一个……不，严格来说，是两层叠加在一起的巨大魔法阵。
　　　　而作为阵眼中心的，正是先祖的雕像。
　　　　还好之前夏依拼命拦住了圣剑，没让它碰到现先祖的雕像，否则就要出大乱子了。
　　　　夏依观察着魔法阵，根据着自己在魔法课程上的学习，进行着魔法性质的判断。
　　　　“第一层的魔法阵，和第二层的魔法阵，时间是不一样的，第二层的魔法阵是后面加上去的。”
　　　　她发现，这两层的魔法阵，功能性是不一样的。
　　　　其中第一层的魔法阵，铭刻上的古龙文。
　　　　这就是神话时代的所布下的魔法。
　　　　主要的功能并不复杂，就是为庙宇的中心部分，先祖雕像附近提供防止侵蚀腐化，除尘，结晶的功能。
　　　　原理的话，夏依不太明白。
　　　　可是这不重要，是重要的，是第二层魔法阵。
　　　　第二层魔法阵，使用的现在龙族的龙文，绝对不是神话时代所加上的，应该是后世龙族增添的。
　　　　“唔……看不懂啊！这些魔法对于我来说，有点太高深了！”夏依抱着脑袋。
　　　　她有点后悔，自己在格朗的魔法课上开小差了。
　　　　根本看不懂后世龙族加上的第二层魔法阵有什么含义。
　　　　功效不明，作用范围也不明，甚至还有最为复杂的空间魔法。
　　　　唯一能够辨别的，就是第二层魔法阵覆盖着一层龙王的威压，这应该是某一代龙王布下的，如果有谁要进入庙宇中的话，就会自行发动，或许是有人不太想让人接近此地。
　　　　空间魔法可是比元素魔法复杂百万倍，稍微一点变量，就能够让空间进行复杂无序又不可控的变化。
　　　　例如传送魔法，初学者要是不熟练，出现了一点差池，可能在进行传送过后，出现在目的地就不是自己，而是一滩肉泥了。
　　　　至少这方面，还不是夏依能够涉足的领域。
　　　　“要是塞拉还在我身边的话，就好了，她的实力比我强，对于魔法的造诣也比我高，肯定能看出一些什么。”
　　　　夏依觉得有些遗憾。
　　　　现在的庙宇内部，就只有这些了。
　　　　也不能说是完全没有收获，只是和一开始的预期不符了。
　　　　“这就是夏鲁鲁委托我来办的任务啊，总感觉就只有这些的话，没法令人满意。”
　　　　夏依也注意到一点，还有一件事没有得到解答。
　　　　大地记忆中的灾祸，以及大树海为什么是生命禁区这一点，依旧没有得到解答。
　　　　她觉得，自己就像接触到了表象一样，真相还在被一团迷雾所说包裹着。
　　　　“算了，先去找到塞拉吧！等把这里的事情，和塞拉说过后，在做打算，到时候让她来看看魔法阵，说不定就会有新发现了！”
　　　　夏依想了想，自己还是得去找她。
　　　　反正圣剑是可以对石碑和先祖雕塑有所感应，就能够利用这一点，导航回到先祖庙宇，如此一来，自己也就不会迷失在这片树海中。
　　　　“先祖，我先暂时离开了，等下次回来我会……想办法给你带一点贡品的！”
　　　　夏依和先祖告别过后，准备离开庙宇。
　　　　然而在踏出庙宇大门的瞬间，空间突然就变得紊乱，明明在平地上，却感觉天地翻转，失去了空间感，分不清楚上下左右。
　　　　周围的景象变得模糊了起来，仿佛虚假的外壳在不断剥落，真正的世界显露在自己的面前。
　　　　时间都被拉长，一秒钟的时间宛若十分钟一样漫长。
　　　　也不知道过去多久后，夏依晃了晃脑袋，视野才逐渐恢复正常，而混乱的空间感也慢慢消退，仿佛一切都回到正轨之上。
　　　　她的心中涌现出一种奇怪的感觉，抬起头。
　　　　血红色的天空中，是一轮黯淡的太阳，灰色的大地上，存在数不清楚的龙族尸骨，堆了满山谷之间，空气中肉眼可见的灰烬满天漂浮着，还有诅咒。
　　　　到处都弥漫着龙族的诅咒，愤怒，不甘，怨恨……放入浸透了土地的每一个角落。
　　　　就算是拥有着银龙王族血统的夏依，此时都感觉到不适。
　　　　这里已经不在是静谧的绿色大树海。
　　　　如此惨烈的世界，和她之前在大树海内看到的过去影像，简直如出一辙。
　　　　“我这是在哪里？”
　　　　夏依转过身。
　　　　先祖的庙宇，还是在那里，仿佛就没有动过。
　　　　她回身跨越门槛，回到先祖庙宇中，等到了好一会，再次出来后，眼前的世界依旧没有任何变化，她也没有在经历刚才的错乱感。
　　　　“到底发生什么了？”夏依哭丧着脸，“难道是我刚才惹先祖生气了，要惩罚我了吗！呜呜啊！”
　　　　小公主跑想去和先祖的雕像道歉，可忽然之间，她像是想到了什么，鬼使神差地跑过去魔法阵那进行确认。
　　　　变得不一样了。
　　　　第一层，神话时代的魔法阵，没有变化。
　　　　而第二层，后来加上来魔法阵发生了改变！
　　　　那龙文的变化，是和空间相关的。
　　　　虽然以夏依的魔法能力，实在无法判断具体变化的内容，可这就是一道线索，将一切都串联了起来。
　　　　“这是……”
　　　　夏依楞在了原地，只感觉细思极恐。
　　　　“大树海。”
　　　　“生命禁区。”
　　　　“大地的记忆。”
　　　　“灾祸。”
　　　　“先祖的庙宇。”
　　　　“王族的血脉。”
　　　　“空间魔法阵。”
　　　　“真正的世界。”
　　　　她不断地念出心中所想，再度踏足了外面的土地，只感觉覆盖在大树海内部的迷雾，愈发地清晰了。
　　　　原来，夏依此刻面前的区域，才是真正的南方边境。
　　　　在过去，某一代龙王以先祖的庙宇为基点，布下第二层的魔法阵，从而创造出了一片虚假表层，将真实的空间给掩盖掉了。
　　　　这就是大树海。
　　　　因而大树海才会是生命的禁区，它存在的意义就将真实隐藏在虚妄之下，挡住一切想要接近真实之地的入侵者。
　　　　贸然进去的龙族，才会永无归路，直到死亡。
　　　　进入真正的空间唯一方式，就是穿过空间魔法的基点——先祖庙宇。
　　　　或许正是考虑到这一点，才设下了王族的威压作为考验，只有拥有着王族血统的龙族，才能进入真实的空间。
　　　　在大地的记忆中的灾祸，正是发生在这里！
　　　　夏依逐渐意识到，原来特殊的秘境，并非是指大树海，而是这片被隐藏起来的灾祸之地。
　　　　“可是，那一代的龙王为何要在遥远的过去做这种事情，甚至都没有在历史上进行记载，这里到底是发生过什么可怕的灾祸，竟然有必要隐藏到这种程度，打造成一个禁地……”
　　　　夏依轻声地自言自语。
　　　　在下一秒，在山谷之中刮起了风。
　　　　风中携带着一股极为恐怖的气息，向着四处扩散，只不过是拂过的程度，竟然将山谷之中龙族尸骨全部化为齑粉，就连龙族粘稠到极点的诅咒，都在风中被吹散到无形。
　　　　这甚至是凌驾于上位种之上，绝对的强大。
　　　　夏依楞在了原地，出于趋利避害的生物本能，主动地选择地退后了，心中甚至冒出了逃跑的想法。
　　　　这种感觉，让她在记忆之中曾经遭遇过一次，在戈尔德大海深处无尽的恐惧，再度浮现于心中。
　　　　这是旧世界的遗民，传说之兽。


第258节 141 拼了！（加更）
　　
　　　　在戈尔德的大海深处，夏依极为恐怖的生命，嫉妒之兽——利维坦。
　　　　那是在旧世界中创世神为了惩罚人们，而亲手制造出手的传说之兽，他们存在的意义那就只有一个，毁灭掉所有的生命，为旧世界的文明带来无穷无尽的灾祸。
　　　　然而在旧世界毁灭，新世界诞生后，这些传说之兽却没有死亡，他们作为旧世界的遗民，依旧生存在这片大地上。
　　　　只不过因为传说之兽都是旧世界的遗民，并非新世界的生命，所有的传说之兽无法长期维持活动，大部分时间都在沉睡。
　　　　看到是只要他们苏醒，就能够掀起可怕的灾祸。
　　　　在戈尔德，就有人强行将利维坦从戈大海的深处给唤醒，制造出了黑潮，让无数的戈尔德人们死于这一场灾难之中。
　　　　就算在龙族里拥有着顶尖实力的塞拉，面对传说之兽都是束手无策。
　　　　夏依可是亲身体验过传说之兽的恐怖，知晓他们是何等可怕的存在。
　　　　因而，她马上就能够辨别出来，这就是传说之兽的气息！
　　　　纵然是最强上位种的龙族，面对这种灾祸般的生命，在心中也会滋生出恐惧。
　　　　“呜呜呜啊！”
　　　　夏依跑了回去，躲回了先祖的庙宇之中。
　　　　她还特意藏在了先祖的雕像背后，使出了最强的防御招式——
　　　　抱头蹲防！
　　　　“先祖，快帮帮我！”
　　　　也不知道是不是先祖的庙宇真的十分特殊，传说之兽的气息并没有入侵到这里。
　　　　夏依在这里算是安全的，她依靠在先祖雕像的大尾巴旁边，松了一口气。
　　　　“得救了啊……这下可怎么办呢，外面有传说之兽……”
　　　　她开始犯难了。
　　　　首先以自己的实力，根本就没有可能和传说之兽对抗，塞拉都打不过，更别提自己了。
　　　　“让我独自去面对传说之兽，这也太难了吧，我怎么做得到啊，这根本不是有没有勇气的问题，是根本就打不过！”夏依很委屈。
　　　　最关键的是，现在塞拉也不在夏依的身边，任何危险的状况，都只能够她一个人来应付。
　　　　“不出去了，打死我都不出去了，先祖在的地方，就是我的安全屋！”
　　　　时间在不断流逝。
　　　　先祖的庙宇确实一直都是安全的，待在这里，不会发生任何事情。
　　　　直到晚上，一切都没有任何改变。
　　　　一路上的劳累，让夏依实在是有些支撑不住了，就蜷缩在地上，抱着自己的大尾巴，闭上了眼睛，沉睡了过去。
　　　　……
　　　　“唔……”
　　　　第二天早上，夏依感觉浑身僵硬，从地板上苏醒过来，疲劳感得到了一定程度的缓解，虽然不是很舒服就是了。
　　　　“塞拉？”
　　　　迷迷糊糊的小公主坐了起来，揉着眼睛呼唤着自己的贴身女仆。
　　　　“塞拉，几点了？”
　　　　庙宇之内，没有任何回应。
　　　　逐渐清醒的夏依才意识到，塞拉已经失踪了，不在自己的身边，现在只有孤零零的自己。
　　　　想到这一点后，她的心情变得愈发低落了。
　　　　咕咕~
　　　　夏依饿了，小肚子开始叫唤了起来，昨天晚上什么都还没吃呢。
　　　　她拿出自己的口粮，开始充饥。
　　　　吃着吃着，小公主陷入了迷茫之中。
　　　　“难道我要一直躲在这里吗？”
　　　　在先祖庙宇外面的真实之地是有传说之兽，那是极度的凶险，并不是人族剑圣时期任何一场冒险能够相提并论的。
　　　　这种程度的凶险，已经超越了夏依能力处理的极限。
　　　　现在无法联系到其他龙族，只能依靠自己一个人来行动，实在太绝望了。
　　　　之前面对利维坦，那真是夏依运气好，她反向利用了黑潮，对着黑潮下达了自我毁灭的指令，反而影响到了利维坦，制造出了巨大的混乱，才得以逃出生天，和现在的情况……根本就是两回事！
　　　　可是一直待在这里的话，真的有用吗？
　　　　夏依看着自己的口粮。
　　　　龙族的食欲本来就大，这里又没有其他东西，要是一直龟缩下去的话，会被活生生地饿死的。
　　　　她不会空间魔法，想要利用先祖庙宇内的魔法阵回去大树海的话，自己只能够进行一番胡乱的操作，会对魔法阵产生无法预估的影响，这根本就是纯纯的找死。
　　　　夏依可不想变成夏依酱！
　　　　“可恶，怎么横竖都是死啊。”
　　　　她感觉情况真是前所未有的糟糕。
　　　　她一点点变得丧气，头顶的呆毛和萎了一样，焉了吧唧地垂了下来
　　　　就在这时——
　　　　“唔，疼！”
　　　　夏依感觉到了手部传来微微地刺痛感，低下头一看，圣剑刻印亮了起来。
　　　　是圣剑！
　　　　夏依忽然才想起来了，昨天自己还和圣剑信誓旦旦，说要努力攀登至高峰，让圣剑在未来能够重新发挥出原本的实力。
　　　　可现在，自己竟然在自暴自弃，自怨自艾……
　　　　我还算什么人族剑圣！！
　　　　过去作为人族剑圣奋战的一幕幕，都浮现在夏依的眼前，通过回忆杀，不断给自己上buff，最终重新振作了起来，脸上的阴霾一扫而空。
　　　　“圣剑，你说得对，我可是堂堂人族剑圣，怎么可能轻言放弃？与其饿死在这里，我还不如去外面，和传说之兽拼了！！”
　　　　圣剑的刻印又闪了三下。
　　　　“嗯，圣剑，谢谢你的鼓励，我已经重新鼓起了勇气！决定不能够继续在这里坐以待毙了！”
　　　　重拾干劲后，夏依快速地吃完口粮，准备开始行动，小手握成拳头，给自己一个人加油鼓劲。
　　　　夏依最强，夏依最强！
　　　　你是可以做到的。
　　　　在一番好好打气过后，银发萝莉的呆毛也重新竖了起来，她离开了先祖的庙宇，深呼吸一口气，开始行动了起来。
　　　　……
　　　　在夏依离开之后，一个从头到尾都在悄悄跟踪她的身影，从暗处现身了。
　　　　“……”
　　　　塞拉注视着夏依的背影，表情显得复杂。
　　　　其实她一直就没离开过自家公主的身边，只不过由于女王陛下的命令，不能够现身，只能暂时隐藏住自己。
　　　　可是，她并不是在暗中保护公主殿下，并不是女王陛下的命令。
　　　　她的任务，恰恰是与保护相反的。
　　　　“对不起了，公主殿下。”塞拉眼眸中的温度，一点点地降低，取出了一把武器。


第259节 142 世界的君主
　　
　　　　夏依行走在灰暗的大地上。
　　　　在她的视野内，是一片山谷，山谷里堆积着许许多多的龙族尸骨，这就是曾经发生在龙之国度南方边境灾祸的地点。
　　　　在当时，应该是传说之兽复苏，在龙之国度降临下可怕的灾祸。
　　　　龙族自然不愿意束手就擒，于是和传说之兽经历了一番大战吧。
　　　　这些龙族的尸骨，就是曾经死于战斗之中的龙族。
　　　　可以确定的是，传说之兽绝对还没死。
　　　　刚才夏依就看到了，传说之兽的气息不过是吹拂过龙族尸骨的表面，就将那些尸骨全部给碾碎了。
　　　　“不知道在龙之国度里的传说之兽，到底是哪一只？”夏依还是感觉这里对于传说之兽的了解太少。
　　　　根据在她在戈尔德深处的大海里所看到关于旧世界的历史。
　　　　传说之兽总共有七只，每一只传说之兽都不一样，拥有着不同的特性，以及创世神赐予传说之兽的权能，正是拥有着强大的权能，才近乎是无敌般的存在。
　　　　她之前见过的利维坦，就是传说之兽之中的嫉妒。
　　　　虽然没有实质性的证据，可夏依认为嫉妒的权能是和大海相关，能够搅动海洋，制造出海啸。
　　　　那么在这真实之地中的传说之兽到底是哪一只，对于夏依而言，就非常重要了。
　　　　只要知道了这个情报，说不定就能够通过特性，推断出传说之兽的弱点。
　　　　“要怎么样，才能够知晓传说之兽的情报呢？”夏依正在思考这个问题。
　　　　先祖的庙宇内，又没有半点关于过去那场大战的文献。
　　　　而夏依在大树海内看到的大地记忆，内容也是极其有限，甚至连当初和龙族对战的那些可怕身影是什么，都不得而知。
　　　　“而且在这里，也没有其他活着的生命啊。”
　　　　夏依在山谷的底部，抬起头，望着上方。
　　　　从她离开先祖的庙宇，进入到山谷之中开始，一路上就没有看到半个生物。
　　　　更别提什么小动物了……
　　　　忽然，夏依感觉有一道视线在注视着自己，她猛然地转过身，看到在上方，有身影藏匿在半个巨岩后面。
　　　　有人！！
　　　　“谁，是谁，快出来！！”
　　　　夏依召唤出蔷薇法杖，已经进入了高度戒备的状态之中，但凡对方敢做出来一点具有攻击性的动作，她就要召唤火球术直接轰炸上去了。
　　　　“我已经看到你了，别装了，给我出走，否则我就要请你吃大火球了！”
　　　　无论她怎么威胁，那一道身影都不为所动，一直都在注视着夏依。
　　　　就这样，夏依举着自己的蔷薇法杖，与对方进行了对峙状态之中。
　　　　时间在一点点地流逝，仿佛在比拼着相互之间的耐心。
　　　　高手之中的对决，仿佛是在一瞬间决出胜负的，谁先出手，谁就会露出破绽。
　　　　夏依等待着，只要对方耐不住性子，开始进攻，自己反手就是……
　　　　“等等，不对劲！这个好像不是生命？”
　　　　她把法杖给收了回来，快速地攀爬着山体，来到了巨岩后面。
　　　　巨岩后面的身影从始至终都没有动，无论夏依是做什么。
　　　　等到夏依来到它的面前，仔细一看，着实有些出乎预料。
　　　　这竟然是一尊石像！
　　　　石像非常巨大，是一个面目狰狞的巨兽，夏依都不认识这种什么物种，只感像许多种动物的特征杂糅到一起，体型上甚至比解放了龙族真身的成年巨龙还大上好几圈，蹲在一个巨大的石柱上。
　　　　巨兽和石柱采取了两种不同的材质，那巨兽看起来过分逼真，简直就像是活着的怪物被封入了石像中，正在沉睡。
　　　　这和先祖雕像一眼就看出来是雕刻出来的，完全不是一种感觉。
　　　　正是这样，才在刚才给了夏依一种错觉，石像是活着的。
　　　　“这是什么怪物啊？为什么在这里，会有这种石像？”
　　　　夏依围绕着未知巨兽的石像转了好几圈。
　　　　她有些茫然，环顾四周，吓了一跳。
　　　　在山谷里的其他地方也有这种巨兽的石像，每一尊石像都是独立的，无论是外貌，还是体型，都不一样。
　　　　最大的如同一座高山，最小的甚至比夏依还矮。
　　　　放眼望去，少说得有好几十个。
　　　　“这些到底是什么啊，为什么感觉它们好像马上就会活过来一样？”
　　　　夏依有些被吓到了，感觉到了一种在无形的沉重，主动地远离了石像，愈发想要回到先祖的庙宇，躲在安全屋中了。
　　　　退缩的想法又在她的心中出现了。
　　　　不行。
　　　　不能逃避。
　　　　不能逃避。
　　　　不能逃避。
　　　　明镜止水之心。
　　　　夏依深呼吸，稳固住了自己的心境。
　　　　现在什么秘密都没探究出来，自己怎么可以逃跑。
　　　　重新冷静了下来后，她继续开始前进，尽量让自己的视线不要和石像正面对上。
　　　　看着山谷里的龙族尸骨，她想到了一个办法。
　　　　在这里是有许多战死的龙族，他们在死后留下了不甘的诅咒，在某种程度上，那些诅咒就相当于是情报！
　　　　虽然要承受诅咒对于精神可能会负担，可夏依是勇敢的夏依，她愿意冒险！
　　　　银发萝莉行动了起来，在山谷了穿行着，感知着龙族诅咒最浓厚的区域，朝着龙族尸骨堆一跃而起，掉了进去。
　　　　在她刚落地，所有的龙族诅咒一起向着她的身上聚集而来，极端负面的情绪不断冲击着她的精神，要将她的意识吞没。
　　　　“……坚持住！！”
　　　　夏依咬着牙，努力在诅咒之中分辨着有用的信息。
　　　　「该死的魔神柱！就算你们杀了我，也别想活着！！」
　　　　「我们龙族就算是死，也绝对不会让懒惰之兽在龙之国度前进半步！」
　　　　「贝利尔，贝利尔，贝利尔！我要诅咒你！！」
　　　　“呜……！”
　　　　夏依退出了诅咒的区域，她已经满头大汗，精神有些恍惚，不能继续承受这些诅咒下去了，数量实在是太多了，这可不仅仅只是一两条龙族，而是成百上千，会摧垮她的精神。
　　　　不过好在诅咒之中，她却得知了相当惊骇的情报。
　　　　“懒惰之兽贝利尔，七十二柱魔神的支配者……世界的君主……”
　　　　夏依低声地喃喃自语。
　　　　刚才自己看到的石像，是贝利尔麾下的七十二柱魔神，那么懒惰之兽到底在哪……？
　　　　突然之间，夏依面前的山壁出现了一条百米的裂缝，在她的面前缓缓睁开，展示出原本的样态。
　　　　这是……眼睛。
　　　　小公主的大脑变得一片空白。
　　　　原来她所进入的“山谷”，其实就是传说之兽的本体。
　　　　贝利尔的瞳孔，聚焦于她身上。


第260节 143 魔神柱（加更）
　　
　　　　夏依无论如何都没有想要，原来她所处的位置，已经是在传说之兽的身上了。
　　　　光是通过眼前的巨目，都可以想象得出，贝利尔的本体是有多么夸张。
　　　　现在，传说之兽正注视着夏依。
　　　　生物的本能，就是趋利避害。
　　　　贝利尔的可怕，已经超过了她所有的认知范围之内，心中不断升腾起恐惧，蔓延到身体的每一个角落之中。
　　　　这种纯粹的强大已经如同灾祸般的生命，正在审视着自己。
　　　　那么此时此刻，作为一个生物唯一的想法，那就是要保护自己。
　　　　夏依抬起了手，在手背的圣剑刻印逐渐亮了起来。
　　　　她没有多加思考，只是遵从了自己的本能，要召唤出武器。
　　　　“不……”夏依低声地说道。
　　　　她取回了一些理性。
　　　　如果想要和传说之兽战斗的话，这根本就没有半点胜算，她就只有三阶的实力。
　　　　就像是在蚂蚁想要把巨龙给咬死。
　　　　恐怕这样的差距，都还不足以描述当下的状况。
　　　　倘若挣扎的话，必死无疑。
　　　　我要……
　　　　赌一把！
　　　　在贝利尔的面前，她感觉自己精神方面的重要已经到达了极限，想要嘶吼，尖叫，反抗。
　　　　夏依却下了很大的决心，努力地克制住自己的龙族本能，
　　　　这几乎是不可能做到的事情。
　　　　不过，她是剑圣，努力地平复着自己的心境。
　　　　最终，把圣剑的刻印给撤销掉了，把手给垂了下来，在极致的心境之下，她没有释放出半点杀意和杀气，只是站在贝利尔的眼睛面前，沉默不语。
　　　　夏依头一次觉得这么难熬，每多一秒钟的忍耐，都几乎让她不断接近崩溃边缘，几乎要疯掉。
　　　　最后，她赌赢了。
　　　　贝利尔缓缓地闭上了眼睛，山壁的裂缝重新闭合在一起，一切都变成了之前那样。
　　　　“呼……”
　　　　夏依长舒一口气，瘫坐在地上。
　　　　这下，暂时是安全了。
　　　　果然，她的推测是没有问题的。
　　　　眼前的贝利尔，是传说之兽其中之一，懒惰的代表。
　　　　懒惰就是它的特性。
　　　　说白了，在传说之兽这样的存在面前，像夏依这样的小不点，大概率是和一粒尘埃没有什么区别。
　　　　在她接触的龙族诅咒中的情报得知了一点，那就是贝利尔自己是不会主动行动进行战斗，它非常懒。
　　　　刚才的状况就是，贝利尔懒得浪费自己的一丁点气力，去抹杀一个微不足道的尘埃。
　　　　抬起手去弹走灰尘，可能还会费劲呢。
　　　　要是刚才夏依但凡展示出一点威胁性，想要进行反抗，特别是召唤出了圣剑这样的传说圣武，极有可能会引起贝利尔的注意，那结果就是完蛋了。
　　　　刚才换成其他人，那就是铁定白给了。
　　　　“要是让夏鲁鲁知道，我在贝利尔的面前活下来，估计她会很惊讶吧，”夏依感慨道，“谁能够想到，大树海里存在这样的秘密，还有传说之兽的存在……”
　　　　她现在是明白了。
　　　　为什么曾经的龙王要以先祖的庙宇为基点，创造出虚假的大树海，为的就是把贝利尔隐藏在真实之地之中，不让任何人靠近传说之兽。
　　　　那么冒然进入大树海中的龙族，真就是纯纯的倒霉蛋了，到死都不明白，自己是为何而死。
　　　　夏依抬起头，看着贝利尔身体上的那些站在石柱上的石像。
　　　　那些正是被世界的君主——贝利尔所统御的七十二魔神柱。
　　　　“巴尔，阿加雷斯，阿蒙，拜蒙，布耶尔……”
　　　　这些，都是夏依通过上古龙族在战死时遗留下来的诅咒之中得知的名称，也是七十二魔神柱的名称。
　　　　贝利尔在战斗的时候，不会主动出手，而是让自己统御的魔神柱来为自己出战。
　　　　当时自己在大地记忆之中所看到的身影，以及那些毛骨悚然的笑声，就是魔神柱。
　　　　还好这些魔神柱都是处于封印的状态之中，没有贝利尔的意志，应该是不会被唤醒。
　　　　自己现在还是在安全的状态之中。
　　　　微风吹来，拂过夏依的头发，她有一种劫后余生之感。
　　　　“总感觉很安静呢，贝利尔身上的魔神柱现在是被封印的状态，和当时在遭遇利维坦的差别真大……诶？”
　　　　夏依话音未落，就看到在某一个魔神柱上，有人在看着自己。
　　　　和刚才面对魔神柱的错觉完全不一样，那只近似人型的魔神柱手持着一把长枪，身穿着暗红色的盔甲，像是一个女性，居高临下，面无表情地注视着自己，枪尖在昏暗的天空之下，散发着锐利的寒光。
　　　　这是……
　　　　已经解除了封印的状态！
　　　　“怎么可能！！”
　　　　夏依睁大了眼睛，明明刚才贝利尔又闭上了眼睛，对自己失去了兴趣，怎么可能还会特意把魔神柱给唤醒！
　　　　这根本不河里！！
　　　　而且有些奇怪的是，在她之前解析的龙族诅咒中，并没有发现有这个形象的魔神柱，是自己……看漏了吗？
　　　　可是，这魔神柱根本不和夏依解释，而是释放出了露骨的杀意，抬起了手。
　　　　嗖！
　　　　两道锁链从魔神柱的身后飞了出去，绑住了银发萝莉的身体。
　　　　夏依和对方的实力存在着巨大的悬殊，对方至少比她高了好阶，以她的现在实力根本没有可能挣脱。
　　　　而后魔神柱离开了脚下的石柱，飞跃了起来，枪剑对准了夏依的身体，带着杀意满满的一击，从天而降。
　　　　“该死……圣剑！！！”
　　　　夏依已经没有选择了，要是这里不选择召唤圣剑，只有死路一条。
　　　　她全力增幅着自己的剑意，令圣剑释放出的剑气威力成倍增长，破坏掉了锁链。
　　　　在能够行动之后，挥动圣剑，对着天空上的魔神柱使出了剑斩。
　　　　对方在天空，是没有可能行动的，只会成为自己的活靶子！
　　　　然而……
　　　　那魔神柱显然是已经预料的这一点，依旧主动迎接夏依这一击。
　　　　在碰撞的瞬间，夏依才明白，为何对方会这样做。
　　　　是力量。
　　　　在力量方面，夏依和未知的魔神柱差的真太多，简直就像是幼龙和成年龙族的差别，将夏依连带着圣剑全都给压制住，瓦解了反击，在绝对的实力面前，胜负已分。
　　　　过往的一幕幕如同回马灯一样，闪过夏依的面前，时间被无限拉长，不过只是半秒钟的时间，她觉得自己好像把人生给全都重温了一遍。
　　　　夏依，要死了。
　　　　——————————————
　　　　今天是特别的额外加更哦，给大家一个惊喜！
　　　　另外，能不能用月票鼓励一下瑞士卷呢？要是有的话，说不定之后还会有更多的额外加更呢~


第261节 144 强大的魔神柱（加更）
　　
　　　　夏依是绝对不会接受自己就这样倒在这里的。
　　　　她修行的剑术，从来都不是为了观赏性的剑术表演，而是为了实打实在战场上与人进行死斗的剑术。
　　　　小公主激活了自己的血脉之力，银色的双眸发出微微的光芒，身体里的血液和沸腾起来了一般，极大程度地提升了她的能力。
　　　　夏依再次挥动手臂，抬起圣剑朝着魔神柱斩过去。
　　　　这一次，也是被对方看穿了，预判了斩击的轨道，准备再度利用力量压制。
　　　　然而……
　　　　夏依忽然松手，把圣剑给甩飞了出去。
　　　　这就是我为了活下去的挣扎！
　　　　这样的动作，显然是魔神柱都没有能预料的，出其不意的攻击方式让夏依找到了机会，全力甩出去的圣剑，化为了飞剑，避开了长枪，撞在了魔神柱的身体上。
　　　　也不知道是不是她的错觉，总感觉敌人的反应变得有些迟钝，就像是……放水？
　　　　可眼下，夏依没有思考这么多的时间。
　　　　“还没完呢，爆发！！”
　　　　附着在圣剑上的剑气，如同炸弹一样爆发了出来，吹起的烈风，从中间把夏依和魔神柱一起给推开了。
　　　　“唔……！”
　　　　夏依被吹翻在地上，翻滚了两圈，才调整好了身位。
　　　　这就是她的战斗方式。
　　　　并非是为了华丽而存在，即使很狼狈，也要争取到一切的机会，战胜对手。
　　　　“圣剑，召唤解除！”
　　　　夏依操控着自己手背的圣剑刻印，以最快地速度，解除了召唤。
　　　　紧接着，又抬起了手。
　　　　“出来吧，圣剑！”
　　　　之后，圣剑又出现了在夏依的手中，如此一来，失去武器的劣势，几乎就没了，圣剑再度她的手中。
　　　　她重振旗鼓，站了起来，握住了圣剑应战。
　　　　魔神柱几乎没有受伤，刚才的反击也仅仅只是做到防御而已，根本做不到有效的进攻。
　　　　“可恶，对面怎么这么硬啊，打都打不动！”
　　　　夏依在心中抱怨道。
　　　　她现在依旧是处于血脉激活的状态，这算得上夏依的认真模式了，用这样的方式进行战斗，固然可以提高自身各个方面的能力，可相应的，那么对于体力方面的消耗也是成倍的增长，作战的时间会变多。
　　　　对于如何战胜这个对方，夏依现在还是想不到半点计策。
　　　　剑术无法造成有效的打击，而魔法的话，也没有特别大的意义。
　　　　对方的境界比自己好了好几个，使用龙王的威压未必能够起到很大作用，反而最自己的消耗会更进一步提升。
　　　　“怎么办……”夏依的大脑在进行着快速地思考。
　　　　在战斗中，寻找对方的弱点很重要，特别是在实力差距巨大的时候，弱点就能够成为翻盘点。
　　　　可眼下，她怎么都没发现对方很明显的缺陷。
　　　　无论是进攻还是防御能力，都是无可挑剔。
　　　　咣！
　　　　魔神柱握着自己的长枪，猛地一下震了地面，仿佛是下定了某种决心一样，朝着夏依冲了过来。
　　　　在血脉激活的状态下，夏依银色的双眸看清楚了对方的动作，进行了预读，准备接住，进行反击。
　　　　长枪和圣剑碰撞在一起。
　　　　轰！
　　　　“糟糕了！”
　　　　夏依的手臂受到了强烈的冲击，对手似乎拿出了真本事，之前还有所保留，现在力量陡然提升好几个级别。
　　　　这样就超过了她身体能够承受的极限，首部短暂地失去了知觉。
　　　　这就是在力量上带来的绝对优势，夏依明知道对方下一步要做准备，却只能眼睁睁地看着。
　　　　圣剑被弹开后，锐利的锋芒朝着夏依的脖子出划过来，她只能发动咏唱节制，在最后的关头，释放出寒冰魔法盾保护住自己的要害。
　　　　长枪没有碰到她的脖子，反而是最后一刻偏转的方向，划在了肩膀上。
　　　　咚！
　　　　魔神柱继续轮动枪杆，把夏依打飞了出去，撞在了山壁上。
　　　　“可恶的家伙，瞧不起人么？”夏依非常不甘心。
　　　　银发萝莉从地上爬起来，刚准备来几发剑斩送给对面，就感觉到了一股骇人的气息。
　　　　尽管不用转身，她都已经意识到发生了什么，身体僵硬在了原地。
　　　　之前闭上了眼睛的贝利尔，再度睁开了眼睛，注视着在夏依。
　　　　而这一次，传说之兽的视线发生了变化，和之前不一样了。
　　　　为什么？
　　　　夏依承受着恐怖的压力，缓缓转头，面对着贝利尔的眼睛。
　　　　她发现在贝利尔的眼睛上，竟然沾上了自己的血液。
　　　　刚才未知的魔神柱划伤了自己的肩膀，还打飞到了贝利尔的眼睛上，应该就是在当时，流出来的血液沾到了上面。
　　　　若之前懒惰之兽对于自己的态度，是如同尘土般藐视。
　　　　此时却发生了变化，竟然产生了一丝……兴趣？
　　　　她理解不了贝利尔眼神的含义是什么，可明显能够感觉得出来，它盯上了夏依。
　　　　脚下的地面开始晃动了起来，整个山谷都在不停地抖动，严格来说是贝利尔的身体正在活动。
　　　　而后，在懒惰之兽身上的七十二魔神柱也发生了变化。
　　　　魔神柱的表面不断剥落，露出巨兽们原本的面目，伴随着一声声的咆哮，魔神柱们从长期的封印中苏醒过来，有着双翼的巨兽，飞到了空中。
　　　　所有魔神柱的视线，投在了夏依的身上。
　　　　魔神柱们都对她产生了一种奇怪的执着，不仅仅只是单纯的杀意。
　　　　就算是在过去，龙王带领着龙族和贝利尔进行着战斗，最终的结局依旧是惨烈。
　　　　这确实已经无法称为战斗了，或许应该用灾祸来形容最为合适。
　　　　承受着他们的压迫感，夏依只觉得可怕，已经有相当数量的魔神柱已经到达了龙王级的层次。
　　　　所有魔神柱加在一起的气息，几乎要把她给压倒在地，无法呼吸。
　　　　它们竟然想看夏依屈服跪拜的样子。
　　　　然而……
　　　　“不！我不会屈服的！”夏依握紧了自己的圣剑。
　　　　就像过去挑战龙族那般，在极度绝望的场面下，她的剑心依旧通透。
　　　　即使看不到一丝希望，她宁愿战到最后一刻，也不要屈辱地选择放弃。
　　　　而圣剑回应了她的意志，绽放出了前所未有的光辉。
　　　　“来吧！魔神柱们！”


第262节 145 唯一的特例（3k）
　　
　　　　我……应该是死了吧。
　　　　夏依只记得，在贝利尔的身上，她已经下决心和魔神柱进行死斗了。
　　　　然后，在贝利尔的意志下，魔神柱们对着她发起进攻。
　　　　而贝利尔的眼睛就一直在注视着她，欣赏着困兽之斗，像是观看着一场有趣的表演。
　　　　以她的实力，就不可能战胜魔神柱，最终，还是倒了下去。
　　　　这应该就是她的结局了。
　　　　“呜呜……”
　　　　夏依睁开了眼睛，在朦朦胧胧之间，看到了塞拉的脸庞。
　　　　此时自己整躺在她的大腿上，是温润的触感。
　　　　果然，自己已经上天国了吗？
　　　　“塞拉，没有到你也死了啊！”
　　　　夏依抱住了自己的贴身女仆。
　　　　“公主殿下。”
　　　　“果然是塞拉的声音，呜呜呜！”
　　　　银发萝莉依偎在红龙女仆的怀中。
　　　　而女仆大姐姐也让她感受着，什么是香香软软的洗面奶。
　　　　这样的温柔，让夏依心中一直积压着的酸楚感涌现出来。
　　　　委屈死了！
　　　　“呜呜啊！魔神柱好过分，一起欺负我一个人，我怎么打得过啊！”夏依的眼角翻涌着泪光。
　　　　“好啦好啦，公主殿下，没事了。”
　　　　塞拉拍着她的背部，轻声地安慰着她。
　　　　“什么没事，我们可是都死了，这里是天堂……”
　　　　“不是天堂哦，公主殿下，”塞拉抬起头，“先祖大人，可是在看着呢。”
　　　　“诶？”
　　　　夏依顺着塞拉的目光，抬起头，看到了先祖的塑像。
　　　　而后环顾了一下四周，发现此时自己在先祖的庙宇内……
　　　　捏了捏自己的熊熊。
　　　　疼。
　　　　没死！
　　　　自己还活着！
　　　　夏依连忙站了起来，想起刚才在先祖的塑像面前露出的失态，就感觉到非常丢人。
　　　　“咳咳！！”
　　　　她连忙抹掉了自己的眼泪，装作和什么都没发生一样。
　　　　“公主殿下，这里没擦干净哦。”
　　　　塞拉拿出手帕，在夏依的脸上抹了几下。
　　　　这让小公主愈发窘迫了，脸蛋都在发烫，不得不赶紧转移话题，缓解刚才的尴尬。
　　　　“塞拉，你去哪里了啊？我一直在找你！”
　　　　“抱歉，公主殿下，我迷路了。”
　　　　“迷路？”
　　　　“我就发现您消失了，想要去找您，可怎么都找不到您的下落。后来，我来到了大树海的中心，发现了先祖大人的庙宇，还感受到了您的气息。”
　　　　塞拉顿了顿。
　　　　“我进入先祖大人的庙宇之中，发现了这里的魔法阵，其中就有空间魔法，我意识到在这里可能有隐藏的空间，于是就启动了魔法阵，结果来到了另外一边的世界。”
　　　　“果然，塞拉你也是这样的么！”夏依说，“我就是发现了先祖大人的庙宇，才来到了这边！”
　　　　“我感知到了外面有传说之兽的气息，十分危险，还看到了您躺在先祖大人的庙宇内部，似乎是先祖大人的雕塑显灵了，在保护您。我并不知道发生了什么，为了安全起见，再度发动了空间的魔法阵，回到了大树海中，就在这里守着您醒来。”
　　　　“难道是先祖大人救我了吗？”
　　　　夏依有些惊讶，看着一动不动的雕塑。
　　　　“塞拉，其实是这样的……”
　　　　她把自己在大树海的所见所谓，和塞拉说了一遍。
　　　　“竟然是这样的，真是不得了啊。”塞拉听完之后，也相当意外。
　　　　“对啊，当时我感觉自己必死无疑了，可是没想到，先祖大人竟然显灵了！”
　　　　夏依，来到先祖的雕塑面前，行礼感谢。
　　　　“先祖大人，下次过来，我一定会给您带来最棒的贡品，好好孝敬您，例如我最喜欢的桂花糕……”
　　　　塞拉在一边默默地看着自家公主，眼神变了。
　　　　公主殿下，还真的不是普通的龙族啊。
　　　　……
　　　　……
　　　　在出发之前的夜晚。
　　　　“女王陛下，您……让我袭击公主殿下？”塞拉难以置信地注视着夏鲁鲁。
　　　　“嗯。”夏鲁鲁肯定地回道。
　　　　塞拉很动摇。
　　　　她作为夏依的贴身女仆，一直都是为了保护她而行动，从来没有接受过这种任务。
　　　　可身为王族女仆团的成员，必须要奉命行事。
　　　　“在大树海的深处，是有一座先祖的庙宇，通过先祖的庙宇实际上是空间的基点，会进入真实之地，而传说之兽贝利尔就沉睡在那，”夏鲁鲁解释道，“夏依一定会找到先祖的庙宇，打开通道，去往真实之地，到时候，你扮演贝利尔的魔神柱袭击她，用夏依的血，把贝利尔给唤醒。塞拉，这项任务只有你能执行，你是直面过传说之兽的，别人没有这方面的经验。”
　　　　“遵命。”
　　　　塞拉的表情显得有些许复杂。
　　　　一方面，是她知晓在龙之国度内竟然也有沉睡着的传说之兽；另外一方面，就是这项任务实在是让人无法理解，女王陛下的用意是什么。
　　　　夏鲁鲁看出了塞拉的心思，“在传说之兽有一个特例，那就是懒惰之兽，贝利尔。”
　　　　“懒惰之兽？”
　　　　“传说之兽它们的目标就是毁灭世间文明，抹杀掉一切生命，理论上，它们是不可能与任何人沟通的。然而，在神话时代曾经发过这么一件事，懒惰之兽和某个人类达成了交易，把自己的权能赐予了那名人类使用，让那人类能够操控七十二魔神柱，在魔神柱的帮助下，他开创出了极为辉煌的国度。”
　　　　“竟然还有这种事情？”
　　　　塞拉有些惊讶。
　　　　她并不了解神话时代的事情，在接触过传说之兽后，知晓那些存在就是纯粹的灾难，灾难又怎么会和人沟通呢？
　　　　“那人被称为所罗门王，在七十二魔神柱的帮助下，所罗门王所向披靡，极一时，世间万族面对着拥有着七十二魔神柱的所罗门王，也不得不退避锋芒。”
　　　　“懒惰之兽作为传说之兽，竟然做出这种事情，和其他人合作？”塞拉对于传说之兽，有了新的认知。
　　　　“是的。神话时代的历史知晓的人极少，就连人类自己都不记得，他们过去曾是何等强大，”夏鲁鲁笑了笑，“没有足够强大的实力，甚至连往昔的荣光都无法留下。”
　　　　“莫非，女王陛下，您的意思是让公主殿下获得这份力量？”
　　　　“不光仅仅只是我这样想，在太古时代的龙王也想过，试图接触贝利尔，获得懒惰之兽的权能，操控七十二魔神柱的力量，就能够轻易地征服这片大地。那种强大的力量，没有谁会不想要的……可惜，那一次的接触失败了，懒惰之兽并没有像面对所罗门王一样，把权能交易出去，龙族也付出了惨痛的代价，最终，那一代龙王不得不以先祖庙宇为基点，创造出虚假空间来贝利尔藏起来，而贝利尔也是生性懒惰，尽管自己有能力，可就算偶尔苏醒，也不会重新回到原本的世界上。”
　　　　“所罗门王是人类，他是和贝利尔接触后唯一成功的特例，或许贝利尔只对人类感兴趣，这才是之前我们龙族接触失败的原因。”
　　　　“公主殿下，能行么？”塞拉仍旧有些不解。
　　　　“……夏依，是龙族里唯一的特例。”
　　　　夏鲁鲁拿出了一个魔力卷轴，上面是的古龙文撰写的，而且材质非常稀有，就算是贵族也未必能够接触得到。
　　　　这种级别的魔法卷轴，她还是头一次见到。
　　　　“曾经龙族所付出的代价，也不是白费，这让龙族对于魔神柱有了一定了解，正是那一场灾难过后，太古时代的龙王倾国之力，创造出了这个魔法卷轴，能够暂时封印住魔神柱的行动几十秒钟。好好拿着，塞拉，我们龙族只有这一份卷轴，必须在最后的关头使用。”
　　　　“我明白了。”塞拉接过了卷轴。
　　　　这个卷轴就是最后保证公主殿下安全的底牌，有了这个，怎么都能够在传说之兽的面前活下来。
　　　　“让夏依的血来唤醒贝利尔，后续，贝利尔有可能会让魔神柱去试探夏依，让它好好地记住夏依，以现在夏依的能力，是无法承受这种强大的权能，但是还是得先她去尝试接触，至少在我还帮助她之前……”
　　　　夏鲁鲁的话语，戛然而止。
　　　　尽管在塞拉的心中还有疑问，她不懂为何女王陛下要做到这种程度，可是命令就是命令，她是不会去质疑的，既然是女王陛下托付给自己的任务，那就好好回应期待。
　　　　她的记忆被封印了起来，暂时忘记了刚才的对话。
　　　　“诶？女王陛下，您怎么在这……我怎么在这里？”塞拉迷茫地看着夏鲁鲁。
　　　　“回去吧，塞拉该休息了。”夏鲁鲁说。
　　　　“嗯……女王陛下，那我先退下了。”塞拉点了点头，离开了。
　　　　天台又留下了夏鲁鲁一个人。
　　　　她握紧冰冷的栏杆，望着星空。
　　　　实际上，夏鲁鲁并不知晓夏依的未来是如何，这是谁都无法预料的。
　　　　自己的过去和未来仿佛都是已经注定的，无论做什么，可能都不会有太大的改变。
　　　　可在这条道路上，却出现了一个意外，那就是……夏依。
　　　　她的诞生并不是在既定的命运之中，也不是夏鲁鲁故意为之，谁也不知道她的未来会是如何。
　　　　夏依的出现，对于夏鲁鲁而言，是独一无二的奇迹。
　　　　————————————
　　　　这章是3k字的哦


第263节 146 回家了！（月票加更）
　　
　　　　“先祖大人？”
　　　　“先祖大人~”
　　　　“您喜欢吃桂花糕吗？”
　　　　银发的幼龙在先祖的雕像旁边转来转去，好奇地询问着。
　　　　因为之前先祖的雕像显灵了，救下了自己，一下子夏依就和感觉和先祖亲近了不少呢。
　　　　既然先祖能够显灵，因此一定会表达出喜欢的食物吧？
　　　　只是夏依问了好久，先祖的雕像都没有什么反应。
　　　　“先祖大人，您不喜欢桂花糕吗？”夏依有些困惑，“这不可能，先祖大人是好人，好人就应该喜欢桂花糕的！”
　　　　可惜，先祖的雕像依旧没有任何回应。
　　　　“你喜欢桂花糕？那您是喜欢……瑞士卷，对吧！”夏依又给了出一个猜测。
　　　　可惜，等到好久，先祖依旧一动不动。
　　　　这让夏依犯难了。
　　　　到底要选什么贡品好呢……
　　　　“公主殿下，好了。”
　　　　塞拉走回到庙宇内。
　　　　之前，她说再先祖的庙宇内，曾经的龙王是有留下特别的空间魔法阵，能够转移离开到大树海的外面。
　　　　大概进入大树海内，也就只有用这种方式离开了。
　　　　或许这是太古时代的龙王特意留给自己后世的龙王。
　　　　“魔法阵已经准备就绪，我们离开都随时离开这里了。”塞拉说。
　　　　“嗯，回去吧，我肚子饿了，想吃东西了！”
　　　　夏依转过身，向着先祖的雕像告别。
　　　　“先祖大人，那我就先走了，等以后回来，关于贡品的话……那就选桂花糕，怎么样？”
　　　　等了一会，没有回答。
　　　　“嗯，既然先祖大人默认了，那就愉快地决定了，到时候我要带来这么多的桂花糕~”
　　　　夏依展开了双臂，比划了起来。
　　　　“到时候，全部给您上供，可以吃到饱饱的！”
　　　　塞拉都觉得有些奇怪了，为何公主殿下了会对桂花糕痴迷这种程度？
　　　　“再见啦，先祖大人！”
　　　　夏依朝着先祖的雕像挥手后，一块和塞拉离开了庙宇的内部，来到了魔法阵那。
　　　　塞拉开始吟唱起用龙文的咒语，将魔法释放到魔法阵上，激活魔法阵上的龙文，而后在稳定地吟唱结束过后，魔法阵上打开了一道空间裂缝。
　　　　塞拉朝着夏依伸出手，“还请您握紧我的手，不要放开。”
　　　　“好。”
　　　　夏依点了点头，握住了塞拉温软的手，而后一块踏入空间裂缝。
　　　　紧接着……
　　　　就是天旋地转。
　　　　她有一种晕车的感觉，一路上都非常颠簸。
　　　　“我们回到大树海之外了，公主殿下。”塞拉提醒道。
　　　　“……是正常的阳光啊！”
　　　　夏依回头看着大树海，回想起这一趟的旅途，还真是危险万分啊。
　　　　银发萝莉现在都变得灰头土脸了，甚至连腿上的白丝都因为激烈的战斗，破了好几个洞。
　　　　不过呢……
　　　　勇敢银龙，不怕困难！
　　　　最终克服了难关，探寻到了大树海里的所有秘密，活着回到了外面的世界。
　　　　果然，我就是最勇敢的冒险家！
　　　　……
　　　　夏依和塞拉没有直接回去北方皇都，而是返回科罗尔，在卡文迪许庄园内休息。
　　　　因为在大树海内消耗过大，而且还没有食物补充，她早就饿坏了，直接化身成饿龙，开始进食，非得把落下的营养都给补回来。
　　　　“公主殿下，和塞拉一起活着回来了，真是太棒了！”
　　　　在庆祝夏依和塞拉归来的晚宴上，卢修斯很是惊愕，同时也相当佩服。
　　　　“这么多年来，我从来没有听过谁进入了大树海，还能出来的，公主殿下，您和塞拉一起创造了历史！”
　　　　“虽然是这样说，卢修斯，大树海内部还是太危险了，并不是外界想的那么简单……”
　　　　夏依思考了一下，
　　　　关于传说之兽的事情，还是不能够透露出来，否则会在龙之国度内引起巨大的恐慌。
　　　　她看了一眼塞拉，只用了一个眼神，就很默契地交换了意见。
　　　　显然塞拉也是认为还是别全部说出来好。
　　　　“大树海确实是生命的禁区，这是曾经在太古时代的龙王有意创造出来的，为了防止任何人进入，”夏依解释道，“因此进入大树海内部，就不可能活着出来的。”
　　　　“居然是这样么？”
　　　　“嗯，只有王族血脉的龙族，才有可能出来，若不是我拥有王族血统，可能也会像过去的龙族那样，永远迷失了……总之，为了安全起见，一定不要让我们的族人在进入大树海内部了。”
　　　　卢修斯心中总感觉公主殿下肯定有所隐瞒，可是，这不重要，这不是自己应该探究的事情。
　　　　反正公主殿下和自己的女儿活着回来，这就足够了。
　　　　“明白了，公主殿下，这点请您放心，现在我已经科罗尔的市长了，后续我会去安排的。”
　　　　“卢修斯，最近科罗尔变得怎么样？”
　　　　“一切都在往好的方向发展哦……”
　　　　卢修斯愉快地报告着自己的工作成果，以及科罗尔的状况。
　　　　……
　　　　夏依的任务已经完成了，这趟南方边境之行也应该告一段落了。
　　　　她以银龙公主的身份又发表了演讲，以及举办了告别会。
　　　　科罗尔的人们都很舍不得她。
　　　　夏依现在可是成为全民偶像了，到处都是她的宣传画，甚至还有人做了她的周边，还有人上门采访，打算为她写一部传记。
　　　　这点被夏依郑重拒绝了，表面上是说，活着的龙王是不能够立传记的，况且自己现在只是公主，不能够坏了规矩，可实际上是……
　　　　她在龙族皇宫里的事情，这些事情是绝对不能够写出来的。
　　　　要是让科罗尔的人们知道，自己的威严形象会崩塌的。
　　　　哒咩！
　　　　除了科罗尔人外，之前在和夏依一起奋战的人，都很舍不得她的离开。
　　　　可是天下没有不散的宴席，夏依是没有办法一辈子都待在这里，她还是和极夜、沉铁、金、千杀……一众同伴，都告别了，离开了这里，踏上了返回北方皇都的道路。
　　　　……
　　　　龙之国度，北方皇都。
　　　　“终于……回来了！”
　　　　夏依看着眼前龙族的皇宫，感慨万千，感觉自己似乎离开好一段时间了。
　　　　嗯哼哼，还是回家的感觉好呀~
　　　　“公主殿下，回到皇宫后，您第一件事是要去做什么呢？”塞拉好奇地问。
　　　　“哼哼哼，那还用说么~”夏依笑了起来，“当然就只有一件事了！”
　　　　————————
　　　　是惊喜的深夜加更哦！只要大家愿投月票的话，瑞士卷就会干劲满满~


第264节 147 塞拉，我的超人！（月票加更）
　　
　　　　“是公主殿下！”
　　　　“公主殿下和塞拉回来了！”
　　　　“我都听说了，公主殿下就带着塞拉，就把科罗尔的新兴贵族给全部整治了！”
　　　　“这么厉害的吗？”
　　　　“对啊！公主殿下仅仅只是外出了一趟，就把南方边境的所有问题给解决了，以前可是从来没有谁做到这点啊！”
　　　　在龙族皇宫的里人，看到夏依归来都热烈地出来迎接着她。
　　　　一路上，夏依都能够感受到其他龙族崇拜的视线。
　　　　她非常享受这种感觉，沐浴在众人的目光之下，让自己的威严不断提升，到达巅峰。
　　　　真是太棒啦！
　　　　“公主殿下，您在科罗尔的功绩，现在整个龙族皇宫都已经知晓了，”塞拉说，“之前我的父亲作为科罗尔的市长，重新恢复了和北方皇都的联系渠道，而后把您在科罗尔如何肃清谋反贵族的经过，都一五一十地上报了。”
　　　　“果然，卢修斯还是很上道的呀，以前在龙族皇宫工作过，就是不一般！”
　　　　夏依的心情非常愉快。
　　　　没错，现在大家对待她的态度，和以前已经完全不一样了。
　　　　总之，她总是被皇宫里的龙族当做是可爱吉祥物。
　　　　每天都向着撒娇摆烂搞事的幼龙公主……
　　　　这怎么可能！
　　　　这绝对不是我，都只是因为一些意外而产生的误解，现在夏依已经通过自己的行动，在皇宫内竖起了自己光辉形象，洗刷掉了过去众人对自己的印象。
　　　　大家只会记得，威严满满的公主殿下！
　　　　“公主殿下都没有依靠龙族的军队，就击败了科罗尔的新兴贵族，这是如何做到的？”
　　　　“那当然是公主殿下利用自己人格的魅力，征服了科罗尔的人们，让所有的科罗尔龙族联合在一起，战胜了新兴贵族。”
　　　　“这也太不可思议了吧，要知道，在南方边境，他们可是一直都是信仰……”
　　　　“所以才说，公主殿下真的厉害呀，这简直就是英雄了！放眼整个龙族的历史之中，哪里有这么年轻的王族就能够展示出如能优秀的领导能力？”
　　　　所有人都对夏依赞不绝口，似乎都已经把之前想着晚上要和母上一块睡觉的可爱形象，暂时忘却了。
　　　　“很好，很好……！”
　　　　夏依听着龙族们的讨论声，相当满足，要不是在公共场合里要维持自己优雅的王族形象，她头顶的呆毛就要高兴到转圈圈了。
　　　　“公主殿下，您回来了！”
　　　　夏依看到了熟悉的身影。
　　　　是王族女仆团里的两位成员，一位是正式女仆，睿智的蓝龙阿缇雅，以及笨手笨脚的见习小女仆，绿龙爱丽。
　　　　爱丽看到夏依后，几乎快按捺不住激动的心情，要上去抓住夏依的手了，眼里都流露出了崇拜的目光，一闪一闪的。
　　　　“公主殿下！！我都听说了，您在科罗尔的事迹！！”
　　　　夏依有些飘飘然，可是在爱丽的面前，还是得维持住自己的形象。
　　　　“原来你们都已经知道了啊。”
　　　　夏依尽量让自己看起来很平静，仿佛这一切对自己而言，不过是理所当然的。
　　　　“是啊！！公主殿下不依靠龙族的军队，也不依靠其他人的帮助，就只是带着塞拉前辈作为保镖，一个人解决了科罗尔的所有逆反的新兴贵族！还成为了科罗尔的第一偶像！”爱丽注视着夏依。
　　　　“这是当然的，身为皇室的成员，龙族的公主，我见到了科罗尔不公，自然是不能坐视不理。”
　　　　“公主殿下，成长的速度太快了！”阿缇雅感慨道，“明明在之前，还是没有小龙抱枕就睡不着……”
　　　　“什、什么？！”
　　　　夏依看着这个大聪明。
　　　　简直就是哪壶不开提哪壶！
　　　　“我才没有，那种事情……才不是！对吧，塞拉！”
　　　　“是的，”塞拉指正道，“阿缇雅，不要用你短浅的认知来衡量深不可测的公主殿下，她可不会像小孩子一样，非要抱着小龙抱枕才睡得着。”
　　　　“就是，之前只是……不成熟的我而已！士别三日，当刮目相待！我根本不需要这种幼稚的东西，丢掉的话，都没有关系！”
　　　　夏依有点心虚。
　　　　其实她想家，确实是有一点，那就是想回到自己的房间里，抱着小龙抱枕，在自己柔软的床上滚来滚去。
　　　　当然，这一点是肯定不能够承认的。
　　　　自己花费了那么多努力，终于才在龙族皇宫之中刷新了众人对自己的刻板形象，又怎么能够变成和之前一样没有威严的吉祥物呢？
　　　　不可能的！
　　　　“原来是这样啊，公主殿下已经不需要小龙抱枕了吗？”阿缇雅遗憾地说，“可是，我之前还帮您洗了一下……”
　　　　“你说八道什么呢！！阿缇雅前辈，这也太不尊重公主殿下了，有没有树脂？你这个小黑子！！”
　　　　爱丽愤怒地反驳道。
　　　　简直就像是在为自己偶像维护的粉丝。
　　　　“公主殿下说不用了，那就是以后都不需要了，小龙抱枕已经是成为过去的历史了，对吧，公主殿下？”
　　　　“啊？嗯，是、是啊！”夏依硬着头皮回道。
　　　　爱丽继续发声道：“就连公主殿下自己都说，要把小龙抱枕给丢掉了，一定不能够让小龙抱枕留在公主殿下的房间里，肯定会有人误会公主殿下，还是那么幼稚的。”
　　　　“这、这……我觉得可以商量……”
　　　　夏依变得吞吞吐吐了起来，一时不知道如何反驳。
　　　　“抱歉，公主殿下，都是我擅作主张，为了表达我的歉意，请让我把小龙抱枕从您的房间里拿走吧，就由我来亲手处理！”阿缇雅说着，就要离开。
　　　　“诶？诶！！”
　　　　夏依有点着急了，可又没法在这里承认。
　　　　不行，这种事情不可以！！
　　　　“阿缇雅，等下我来做吧，正好，我也需要整理一下公主殿下的房间，”塞拉说，“你们还有其他工作需要办吧，这些事情还是交给负责照顾公主殿下的我来最好。”
　　　　“唔，好吧！那就交给塞拉了！”阿缇雅同意了。
　　　　塞拉对着夏依露出了一个微笑。
　　　　塞拉，我的超人！！
　　　　小公主看着塞拉，脸上绽放出了笑容。
　　　　果然，塞拉最懂我了，一定会出手帮助我的！
　　　　这样一来，我就能安心地……
　　　　本来夏依还挺开心的，可塞拉仿佛看透了她的心思，又悄悄地多说了一句完全没必要的话，让她的雪白的脸蛋染上绯红。


第265节 148 还是那么傲娇
　　
　　　　本来夏依还是挺感谢塞拉在这里出手的。
　　　　可偏偏，塞拉在没有必要的情况下，非要说了一句多余的话。
　　　　她在夏依的身边，轻声说道：“公主殿下，您一定等不及想要快点去找女王陛下撒娇了吧？”
　　　　在听到这句话后，夏依瞬间脸蛋染上了红晕，立即就进行了反驳。
　　　　“你、你胡说什么啊，塞拉，这是不可能的！我才不会干这种幼稚的事情，这可不符合我的行为风格！！”
　　　　“不会么？”塞拉眨了眨眼睛，“您这么着急回来，不是想快点见到女王陛下么？”
　　　　“这、这……我这么急着回来，是有理由的，是、是……”
　　　　夏依犹豫了片刻，突然想到了一个绝佳的借口。
　　　　“是我想快点见到我养在后花园里的小动物！！”
　　　　“诶？是吗？公主殿下~？”塞拉故意拉长的自己的声音。
　　　　“嗯，是这样的，”夏依连忙解释道，“夏鲁鲁，我根本不在乎她！比起她，还是我花园里的鼠鼠更重要一些！我想的，只是我的鼠鼠！”
　　　　“居然是这样啊？”塞拉看着自家公主辩解的样子，已经快想笑了。
　　　　“哼，塞拉，你真是看错我了，而且就算见到了夏鲁鲁，我也不会做撒娇，这一点，我必须要向你严重声明！”
　　　　“真的？”
　　　　“那是当然，这一次南方边境之行，把科罗尔给重新收入囊中，主要是为了证明我的实力，然后在龙族皇宫内，洗刷所有人对我的印象，重新树立我身为王族绝对的威严！和夏鲁鲁，可没有半点关系啊！”
　　　　夏依再三强调道：
　　　　“至于撒娇什么的，那更是天方夜谭，我过去可从来没做过这种事情，我和她的关系非常差，懂么，我和她之间可是……水火不容！”
　　　　“可是，您以前不老是想找女王陛下一起睡觉——”
　　　　“啊啊！那种不算，我其实是更深层的理由，更重要的目标，只是你们不懂而已，说了也是白说！”
　　　　夏依还是那么傲娇，怎么都不承认。
　　　　塞拉在心中都乐了，“公主殿下，您真的不去找女王陛下吗？”
　　　　“不去，我说不去，那就是不去。”夏依坚定地说道。
　　　　“好吧。”
　　　　“塞拉，你刚回来，也累了吧？”
　　　　“累？这倒没有，陪在公主殿下的身边，可不会累哦。”
　　　　“不，你……累了！塞拉，你应该去休息了，这趟南方边境之行，你立了大功！可以去休息了！如果你碰到其他龙族的话，记得和一定要好好描述清楚，我在科罗尔的帅气的一幕！”
　　　　“可是……”
　　　　“没有可是！塞拉，快去休息吧！今天不用照顾我了，否则别人要说我是压榨你的黑心龙了！这是……命令！”夏依的态度忽然变得强硬了起来。
　　　　塞拉可是明白公主殿下是想去做什么，于是很识趣地选择听命了。
　　　　“好的，公主殿下。”
　　　　……
　　　　王族女仆团的休息室。
　　　　“回来了啊，塞拉。”
　　　　露西娅那副没有什么表情的脸，在看到看到了自家的妹妹后，还是没什么变化。
　　　　“嗯，姐姐。”
　　　　塞拉开始换衣服，准备下班了，解开了身上女仆装的衣扣，露出凹凸有致的绝佳身材。
　　　　“父亲，他现在怎么样？”
　　　　“还是那副鬼样，纸醉金迷，气得我高血压，要不是公主殿下在场的话，我怕是会失手把他给打死。”
　　　　“他居然没死？”露西娅有点意外。
　　　　“是啊，父亲不仅没死，还当上了科罗尔的市长呢。”
　　　　“？”
　　　　露西娅单走一个问号。
　　　　“新兴贵族都被扳倒了，需要有一个有威望的龙族，而且还有一定实力来出任科罗尔的市长，这两点，都让父亲给蹭到了，科罗尔的龙族都以为他的摆烂是装出来的，偏偏他在推翻新兴贵族的战斗之中又出了不少力，还装了一波，再加上公主殿下也没什么意见，他就当上了市长，科罗尔的人们还挺欢迎他的。”塞拉解释道。
　　　　听完之后，露西娅非常无语，对于自己的父亲是个什么德行，她是很清楚的，没想到这都能给翻身了？
　　　　她不由得扶着自己的脑袋。只感觉到一阵头疼
　　　　“还好，是公主殿下是准许他成为科罗尔的市长，父亲必须地好好工作了，不然以后可没他的好果汁吃。”
　　　　塞拉从光滑细腻的肌肤上将半透明的吊带黑丝给脱下来。
　　　　“只能说，还好不是你和公主殿下回去科罗尔的，否则在父亲成为市长之前，你铁定已经把他给打死了。”
　　　　露西娅实在是不想多谈这个奇葩的父亲了，换了一个话题，“铁柱他们现在怎么样了？”
　　　　“他现在叫沉铁了，还成为了苍青帮的首领哦，一直在努力支撑着帮派，苍青帮和赫赤帮后来在科罗尔，都已经成为顶流帮派了。”
　　　　塞拉把女仆装和黑丝一块放入衣柜中，取出了自己的常服。
　　　　“不过，那全部都是过去了，在推翻新兴贵族的战斗之中，赫赤帮和苍青帮都出了不少力，现在大部分成员都编入新组织的武装军了，有编制了。”
　　　　“那就好。”
　　　　露西娅有些欣慰，似乎科罗尔也不全是令人生气的事情呀。
　　　　“一起回去吧，今晚顺便喝一点。”塞拉已经换好衣服了。
　　　　“喝酒？确定？”露西娅说，“你的酒量，可一直不如我的。”
　　　　“呵呵，别在这里歪曲历史，明明是你才不如我……”
　　　　……
　　　　咚咚咚。
　　　　夏依敲了敲夏鲁鲁办公室的门，而后推开，走进去。
　　　　“夏鲁鲁，我回来了！”
　　　　可是，里面却没有人，没有看到夏鲁鲁。
　　　　这让夏依有些困惑。
　　　　于是她又去了夏鲁鲁的卧室，结果发现夏鲁鲁也不在。
　　　　“怎么回事啊！夏鲁鲁明明知道我今天会回来，这些消息都已经提前通知过了，不来接我就算了，现在为什么人都找不到了？”
　　　　夏依变得有些不开心了，她一个人，气呼呼地走在龙族皇宫的走廊上。
　　　　“亏我还那么想……”
　　　　就在小公主低声抱怨的时候，她的身后，响起了熟悉的声音。
　　　　“是谁一直在想我呢~？”


第266节 149 堕落？想都别想！（月票加更）
　　
　　　　夏依听到这个声音，一个激灵。
　　　　没有错，这个声音，就只有可能是她了。
　　　　那就是剑圣的死敌，改变了莱特·舒伯特人生的罪魁祸首，也就是夏依最讨厌的存在——银龙女王夏鲁鲁·克里斯蒂！
　　　　夏依么久没有对线过了，一定要赢过可恶的银龙女王！
　　　　“哼，你在说什么说呢？真会自作多情啊，夏鲁鲁。”
　　　　夏依立即换了一副表情，抱着自己的熊熊，一副很高冷的样子。
　　　　“我看，想我的人，是你才对吧？”
　　　　首先，就得在气势上压倒对方，绝对不能够露出破绽！
　　　　她转过身，看着夏鲁鲁。
　　　　不过奇怪的是，夏鲁鲁穿着并不是龙族女王的衣裙，而是换了一套私服小裙子，带着一顶贝雷帽，棕色的短外套，蓝色的连衣裙，纤细的小腿穿着及膝小白丝和短靴。
　　　　今天是夏鲁鲁的休息日么？
　　　　居然打扮得这么可爱。
　　　　“怎么了，女儿，你一直看着我，是觉得我穿得很好看么？””夏鲁鲁注意到了夏依的视线，饶有兴趣地问道。
　　　　夏依第一时间就反驳道：“好看，也只是你的衣服而已，和你本人无关！”
　　　　“诶，居然是这样么~？”夏鲁鲁露出的微笑。
　　　　这幅微笑，让夏依实在是不爽。
　　　　她真的以为自己长得可爱，就了不起么？
　　　　“我还以为，你今天会躲起来，不敢见我呢，夏鲁鲁。”夏依冷笑道。
　　　　“女儿，要是你回来龙族皇宫，见不到我的话，肯定会寂寞的。”夏鲁鲁回道。
　　　　可恶，太让人不爽了。
　　　　不过没有关系，在这些方面拌嘴是没有意义了，就像是两个小孩子相互争吵打口水战，是没有结果的，靠谱的成年人，是需要靠事实说话的。
　　　　“夏鲁鲁啊，你没有必要使用这些没有意义的话术了，我来见你，只是要告诉你一件事情。”
　　　　夏依骄傲地挺起了熊熊。
　　　　“南方边境的新兴贵族，已经全部被我收拾掉了，而龙族皇室的光辉，也重新照耀在那片大地上了！”
　　　　“真的，女儿，你应该不会是在骗人吧？是不是依靠塞拉帮助你，最后把功劳算在自己的头上？”
　　　　“真以为我是什么摆烂的吉祥物么？你大可以把塞拉叫过来，询问所有的过程，是不是我带领科罗尔的人们，击溃了新兴贵族？从始至终，都不需要我和塞拉出手，而塞拉在期间，也只是充当我的护卫而已。”
　　　　“这一次，居然这么能干？”
　　　　“夏鲁鲁，你千不该，万不该派我过去科罗尔，现在我已经开始凝聚属于自己的力量而已，已经逐渐有了和你对抗的资本，知道吗？”
　　　　“那确实有点厉害啊。”
　　　　“别装了，夏鲁鲁，我知道你内心已经慌乱得要死，无比后悔了吧！”夏依继续输出，“现在我在科罗尔的威严和声望，已经到达了最顶峰，甚至已经超过了过去的弗雷，甚至包括你！而在龙族皇宫之中，我的威严也在不断上涨中！你已经阻挡不了我的复仇了！”
　　　　“除了科罗尔的事情外，我还有交代你别的任务吧？”夏鲁鲁问。
　　　　听到这一点，夏依更是心情愉快，就等着夏鲁鲁发问了呢。
　　　　“夏鲁鲁啊，真是抱歉了，就算是让我去探究大树海内的任务，我也是完成了，毕竟没有什么可以难倒我的啊，只是我稍微认真的话，这些任务根本不在话下。”
　　　　“我已经探究出了大树海内部的秘密，在大树海实际上是太古时代的龙王创造出来的虚假空间，在那存在着先祖的庙宇，通过先祖的庙宇后，就能够来到真实空间，而传说之兽——懒惰之兽贝利尔就沉睡在那片天地中。”
　　　　“竟然是传说之兽？”
　　　　“没错，就是传说之兽！虽然因为一些意外，传说之兽被唤醒了，可是面对懒惰之兽麾下的七十二魔神柱，我依然没有屈服，而是选择了血战到底，甚至还获得了先祖大人的认可，先祖大人显灵把我给救了下来！”
　　　　“……”夏鲁鲁沉默了。
　　　　“夏鲁鲁，还好这份任务是我去执行的，换做是龙之国度内任何一个龙族，都不可能活下来，现在，你明白了吧？我可不是以前的我，不要小瞧我了，我现在可是你的威胁！！”
　　　　夏依把自己这趟南方边境之旅的一切，都告诉了夏鲁鲁。
　　　　“我明白了，夏依果然很出色呢，果然只有我女儿，才能够如此优秀。”
　　　　“什、什么？夏鲁鲁，你别用那种说辞，我可是你的……死敌！我们之间，是水火不容的关系，更正你的发言！你现在应该是对我产生畏惧才对！惧怕我的成长！”
　　　　夏依连忙偏移开自己的视线，身后的尾巴，晃动起来。
　　　　可恶的尾巴，你在做什么！
　　　　你这个叛徒！
　　　　不要表现得这么高兴，弄得我仿佛就像是为了得到夏鲁鲁的夸奖一样……
　　　　我根本不是这样想的！！
　　　　“既然女儿这么优秀，又这么努力，那么我就奖励你一下吧。”夏鲁鲁提议道。
　　　　奖励？
　　　　夏依一开始很在意，可马上表现出抗拒，之前自己就上当过一次，这次不可能的。
　　　　“哼，我才不需要那种无聊的东西，不管你拿出什么，就算是桂花糕，我都——诶？”
　　　　夏依愣住了。
　　　　夏鲁鲁和变魔术一样，摊开了双手，里面出了一个东西。
　　　　是呱呱蛙钱包。
　　　　“我之前听塞拉说过了，你的钱包之前被人弄坏了，女儿，我就再送你一个吧。”夏鲁鲁微笑道。
　　　　夏依有些动摇，看着呱呱蛙钱包，又看着夏鲁鲁今天穿着私服，似乎是明白了一些什么。
　　　　“你今天穿着这身衣服，这么晚回来，难道……”
　　　　“是的呀，我找了好久，才找到那家店，把店主都给吓坏了，差点被其他人发现我偷偷离开皇宫了……”
　　　　夏鲁鲁看着夏依。
　　　　“怎么了，女儿，没有反应，不想要吗？”
　　　　不能要，绝对不能要。
　　　　我可是人族剑圣，这个银龙女王可是我必须要打倒的敌人，我要是接受她的恩惠，岂不是就代表自己堕落了？
　　　　哼，想让坚毅不屈的人族剑圣堕落，想都别想！
　　　　别太小看我的意志了！
　　　　上吧！！
　　　　夏依伸出了手。
　　　　把夏鲁鲁的手给推开，而后无情地拒绝，然后看着银龙女王伤心的表情，狠狠地嘲笑她，完成自己的复仇。
　　　　“谢谢……”
　　　　小公主接过了呱呱蛙的钱包，收下了银龙女王的礼物，脸上绽放出了羞涩的笑容。


第267节 150 呱呱蛙钱包
　　
　　　　呱呱蛙钱包。
　　　　这是呱呱蛙钱包诶！！
　　　　虽然退一万步来说吧，自己确实和夏鲁鲁是敌对的关系，可是自己又和呱呱蛙不是敌人！
　　　　一想起之前在科罗尔，被切碎的呱呱蛙钱包，夏依就心塞。
　　　　呱呱蛙明明就是无辜的！
　　　　现在可以重新拿到呱呱蛙钱包，她肯定是非常开心啦。
　　　　就、就暂且收下了吧！
　　　　“……谢谢。”
　　　　虽然是敌对关系，可是她还是明白，一码事归一码事，道谢还是要说的。
　　　　她的尾巴在夏鲁鲁的面前摇晃了起来。
　　　　不管怎么想要掩盖，可尾巴是还是把她现在的心情给出卖了。
　　　　“要好好收着哦，女儿，要买呱呱蛙钱包，还是不挺不容易的，排队需要一段时间，”夏鲁鲁说，“这个东西在外面可受欢迎了，差点就卖完，赶不上了。”
　　　　“你真的是……自己去帮我买的么？”夏依好奇地问，“你会被认出来吧？”
　　　　“使用炼金药剂暂时改变一下自己的发色就行了，只要不过分高调，不会有人注意到的，不过出售呱呱蛙钱包的那家店，排队人数真多，话费时间有点久，到最后炼金药剂的时效都过去了，差点引起骚乱了。”夏鲁鲁解释道。
　　　　夏依听到后，其实还是有点意外的。
　　　　因为如果银龙女王真的要是需要买什么东西，交给王族女仆团去做就好了，厉害的女仆会去代替跑腿。
　　　　况且，只要王族女仆报出名号的话，以银龙女王的威名，那些店主甚至倒贴钱，都会主动把东西全部送到皇宫里了。
　　　　为何自己还要去外面，这种麻烦事情呢？
　　　　“为什么你要自己去，交给王族女仆团去做，不就好了吗？”夏依不解地问，“自己去排队，还浪费时间。”
　　　　“对呀~为什么呢？”夏鲁鲁想了想，“因为还是自己亲手买到，送给你的话，才比较有意义吧？因为之前的一个，也是我去帮你买的呀，要是交给别人去做，那性质不就变了嘛。”
　　　　夏依愣了一下，想起了以前的事情。
　　　　……
　　　　那时夏依还小，甚至个头远远没有六年后高，没有恢复人类时期的记忆，就是一只天真无邪的小小银龙。
　　　　偶然有一天，小夏依发现龙族皇宫里的侍卫在交谈，其中有一个人，还掏出了一个造型可爱的钱包，一下子就吸引到她的注意力了。
　　　　“兄弟，你看，限量版呱呱蛙钱包！怎么样，可爱吗？”
　　　　“不是吧，哥们，你居然喜欢这个？”
　　　　“你误会了，不是我，是我家的女儿喜欢，她老是和我叨念这个。于是在上半之前，我排队老长时间，帮她买的！她老是说，朋友都有，自己也想要……等回去之后，我就给她这个惊喜，到时候她一定会开心的。”
　　　　“没看出来啊，原来你这么宠女儿啊？”
　　　　“那是当然的——诶？公主殿下？”
　　　　两个交谈的侍卫才发现，小夏依就在一遍看着，注视着呱呱蛙钱包，目光一动不动。
　　　　“公主殿下，您是想要这个吗？”侍卫俯下身，向着小夏依行礼，同时问道。
　　　　“……”
　　　　“那就送给您吧。”
　　　　侍卫笑了一下，把呱呱蛙钱包准备送给她。
　　　　小夏依退后了一步，没有说话，她转身就跑掉了。
　　　　刚跑过拐角，就撞到了一个人。
　　　　“诶？母上！”
　　　　“怎么了，女儿，是不开心吗？”
　　　　夏鲁鲁把小夏依给抱起来。
　　　　“不是的，没什么不高兴的……”小夏依摇头道。
　　　　“是想要呱呱蛙钱包吗？”
　　　　“母上？”
　　　　“我都看到了哦，想要的话，其实可以直接说，侍卫们也会很乐意送给你，”夏鲁鲁说，“因为你是龙族的公主，他们会想尽一切办法讨好你的，这本来就是你应该享受的权利。”
　　　　“不是啦，母上，我是想要特别的呱呱蛙钱包。母上亲自送给我的，才有重要的意义！”
　　　　小夏依想起了刚才侍卫谈论自己女儿的事情。
　　　　“其他送的，不够特别！”
　　　　“既然这样的话，那我们一去皇宫外面买吧。”
　　　　“咦？可以吗？”
　　　　“当然啦，最近夏依的表现优秀，我都听格朗说了，有在好好努力，学习魔法，那就作为奖励吧，而且我也好久没出皇宫了，就当是出去逛逛。”
　　　　“太好了，谢谢母上！”
　　　　小夏依抱住了夏鲁鲁，蹭着夏鲁鲁的脸颊。
　　　　“我最喜欢母上了！”
　　　　……
　　　　想起这件事，又看着自己手里崭新的呱呱蛙钱包，夏依的心被触动了。
　　　　夏鲁鲁居然还记得这件事。
　　　　虽然礼物算不上贵重，但是由于特别的行为，从而赋予了极为重要的意义，是其他礼物都比不了的。
　　　　作为人族剑圣这么多年来，在人类的世界之中，甚至都没感受到过这样特别的温暖。
　　　　这是只属于自己的……
　　　　夏依低下了头，她的尾巴慢慢地向着夏鲁鲁的身边靠过去，尽管有些羞涩，可还是触碰到了夏鲁鲁的尾巴。
　　　　“夏依？”
　　　　夏鲁鲁眨了眨眼睛，看着自己的女儿。
　　　　“那个……能不能……”
　　　　夏依有些难以启齿，感觉脸颊真是越来越烫，甚至连耳根都在发红。
　　　　活脱脱一个蒸汽姬。
　　　　“女儿，你在说什么？声音有点小，我听不太清楚哦。”夏鲁鲁明知故问。
　　　　“呜……”
　　　　夏依已经想要找一个地洞钻进去了。
　　　　可她心里依旧是不满足，把自己的脑袋给伸了过去。
　　　　这个举动，简直就是主动在撒娇，想要从夏鲁鲁那边讨要摸摸头的奖励。
　　　　“真拿你没办法啊，夏依。”
　　　　夏鲁鲁抱住了夏依，温柔地摸着她的脑袋。
　　　　“这次干得很不错哦，让我非常满意。”
　　　　“诶嘿嘿……”
　　　　夏依露出了幸福的表情。
　　　　好开心。
　　　　这就是小公主心中唯一的想法。
　　　　什么威严，什么复仇，什么堕落……这些东西，就暂时不考虑啦。
　　　　其实这一趟南方边境之行，之所以夏依要这么努力，其实真正的目标，就是想要获得夏鲁鲁的夸奖啦。
　　　　而其他，只是为了掩饰这个真正目标的借口而已。
　　　　反正这里也没其他人，稍微任性一下……也没关系吧！
　　　　母女两人，亲昵地贴贴着。
　　　　与此同时，在走廊的角落里，有两个身份特殊的龙族正好路过，恰好看到了这一幕。


第268节 151 忍辱负重（月票加更）
　　
　　　　在走廊的角落里，一蓝一绿的组合，看到了这一幕。
　　　　她们正是王族女仆团的正式成员和预备成员——阿缇雅和爱丽。
　　　　“公主殿下，这是在干嘛？”
　　　　爱丽看到这一幕，很是惊讶。
　　　　因为她是头一次看到公主殿下撒娇的模样，一直粘着女王陛下，尾巴不停地晃动。
　　　　就算是在之前，她也不过只是听说，夏依会向夏鲁鲁撒娇。
　　　　可实际上，她是都没有亲眼见到过。
　　　　平时一向无比嘴硬的公主殿下，竟然有这样的一面！
　　　　真是可爱了，实在太想让人抱一抱。
　　　　简直就像吉祥物一般的存在……
　　　　不对，不对。
　　　　公主殿下现在可是镇压了科罗尔的英雄，才不是吉祥物啊。
　　　　“居然是女王陛下和公主殿下啊，”阿缇雅也有些意外，“怎么公主殿下之前对女王陛下一副特别强硬的态度，还一直说自己肯定会超越女王陛下，可为什么在女王陛下的面前，就表现出一副喜欢到不得了的样子呢？”
　　　　“这个我也不太懂？”
　　　　爱丽并不是很明白，这态度的转变，简直就和之前就不像是同一个人啊。
　　　　“反差真的好大啊，真是难以想象，在科罗尔创造了传说，将皇室光辉照耀在南方边境的公主殿下，如此优秀的存在，在女王陛下的面前变得这么软萌。”
　　　　“这有可能是……”
　　　　“阿缇雅前辈，你觉得这是什么？”爱丽好奇地询问道。
　　　　阿缇雅是蓝龙一族的，而蓝龙在龙族里，可是很聪明的。
　　　　于是大聪明阿缇雅开始思考，让自己的思绪不断飞向远方，从龙族皇宫到高空之上，脱离这片大地的束缚，飞往浩瀚的星空，穿越灿烂的星河，不断向着宇宙的深处进发……
　　　　“阿缇雅前辈，阿缇雅前辈！！”
　　　　爱丽晃了晃阿缇雅的肩膀，试图把她的思绪给拉回来。
　　　　阿缇雅眨了眨眼睛，轻声说道：“懂了。”
　　　　“啊？懂什么了？”
　　　　“公主殿下……其实是想要女王陛下的宠爱，才这么努力！！”
　　　　“真的吗？”
　　　　这个答案，有些出乎了爱丽的意料，这可是和平时公主殿下平时的态度和表现，对不上啊。
　　　　“为什么会得出这种结论，阿缇雅前辈？这种理由，是不是有点牵强了呢？”
　　　　“宇宙的真理……是这样告诉我的。”
　　　　阿缇雅的眼神深邃，给出了意义不明的发言。
　　　　“公主殿下其实非常想要和女王陛下贴贴，于是才去了科罗尔，一定是这样的，不信的话，我们可以再看看，确定一下！”
　　　　“……好吧。”
　　　　爱丽和阿缇雅继续藏在走廊的角落里。
　　　　因为夏依的注意力都集中在夏鲁鲁的身上，自然是没有发觉到这些，她现在只想一个劲和夏鲁鲁贴贴。
　　　　不过夏鲁鲁的余光里，却发现了那两个王族女仆团的成员，她思考了片刻，没有把那两个人赶走，而是任凭她们在暗中观察，心中还出现了一个想法。
　　　　于是，她停下了手。
　　　　本来享受着夏鲁鲁摸头的夏依，有些困惑，看着夏鲁鲁，不好意思地发问道：“为什么……停下来了啊？”
　　　　“因为我想到一件事，不太明白啊，”夏鲁鲁问，“为什么在这趟南方边境之旅中，女儿，你会这么努力呢？”
　　　　“啊……这、这是……”夏依变得吞吞吐吐了起来。
　　　　“难道是说，想要我的奖励，才变得这么有干劲吗？”
　　　　“不、不是的！”
　　　　“原来不是啊，如果不想要的话，那就算了，看来是我误会了。”夏鲁鲁叹了口气，松开了夏依。
　　　　这一下让小公主有些着急了，马上抱住了夏鲁鲁，她现在可管不了那么多，就想和夏鲁鲁贴贴。
　　　　“是、是……好吧……就算是啦……”
　　　　夏依的声音越来越小。
　　　　“原来真是这样啊，表面是要用其他借口，其实，只是想好好向我撒娇而已？”
　　　　“呜……”
　　　　夏依没否定，脑袋又冒出了蒸汽。
　　　　“不行么？”
　　　　“当然可以啦，女儿，偶然的坦率，也是很让我开心的哦。”夏鲁鲁笑道。
　　　　看到这一切的爱丽，惊讶了。
　　　　阿缇雅激动地说：“看到了吧，后辈！公主殿下的所作所为，其实上，只是想要女王陛下的宠爱而已！”
　　　　“还真的是这样啊。”
　　　　“没错，公主殿下最喜欢女王陛下了！”
　　　　在爱丽的脑海内，夏依征服了科罗尔英雄形象的存在感逐渐薄弱，反而向着母亲撒娇的可爱幼龙形象在不断强化。
　　　　她似乎明白，自己应该要做什么了。
　　　　……
　　　　“诶嘿嘿，诶嘿嘿~”
　　　　在好好撒娇完一番的银发萝莉，愉快地回到了自己的卧室里。
　　　　“呜啊~！”
　　　　夏依跳到了床上，抱紧了自己最喜欢的小龙抱枕，感觉到了精神上的慰藉。
　　　　咕噜咕噜~
　　　　小银龙在床上快乐地打滚中。
　　　　忽然之间，她感觉到了手部传来了刺疼感，停了下来，发现圣剑刻印正在闪烁之中。
　　　　这好像是圣剑在提醒她……
　　　　顿时间，夏依的表情骤变，马上从床上站起来。
　　　　自己刚才一直都是在做什么，为什么要找夏鲁鲁撒娇，还那么开心，难道说，自己实际上已经……
　　　　圣剑闪烁的频率，仿佛是在拷问夏依的心灵一般。
　　　　她愈发地尴尬，额头布满了汗珠。
　　　　好一会过后，夏依脸上浮现出僵硬的笑容，大喊道：“赢！”
　　　　圣剑刻印的刺疼感还没消失。
　　　　“哼哼，老朋友，你是不是以为我已经堕落了？”夏依摇了摇手指，“戳啦！我这是……”
　　　　“欲擒故纵！”
　　　　“对，没错！是这样的，我是故意的，我可才没有享受被夏鲁鲁摸头夸奖，这对于我来说，实际上是——屈辱！”
　　　　圣剑的刻印还在闪。
　　　　“别急别急，老朋友，你想啊，如果我的态度表现得太过于强烈，那么我暗中积蓄力量，决定打败她的伟大目标，不就会夭折了吗？我这样忍辱负重，假装一副已经堕落的样子，承认是想要夸奖，都只是演出来的，这样就能够降低银龙女王的戒备心，让她大意，以后也不会特意来防备我的行动了！”
　　　　“你看，是不是这样？以后我说要击败她，夏鲁鲁也不会认真当一回事了！这还不算我赢么？这波啊，这波叫做明修栈道，暗度陈仓！”夏依解释道。
　　　　圣剑的刻印，已经不闪了。


第269节 152 夏依的美梦
　　
　　　　夏依做了一个美美的梦。
　　　　她梦到了非常开心的事情。
　　　　整个龙族皇宫里龙族在见到夏依之后，一齐向着她行礼，眼神显得敬佩又惧怕，无论是王族女仆团的成员，还是龙族的侍卫。
　　　　甚至，不仅仅是北方皇都，而是整个龙之国度的龙族，都臣服在夏依的威严之下。
　　　　她什么都不需要做，就是站在那里，就足以让无数的龙族浑身颤抖！
　　　　“不行，论威严，我已经输给了夏依！”夏鲁鲁不得不承认了自己的失败。
　　　　“公主殿下的威压，已经超过了女王陛下……不，是历史上的任何一个龙王！”塞拉评价道。
　　　　“公主殿下，我后悔了，我以前不应该轻看您，也不应该给您布置这么多作业，都是老朽老眼昏花了！！”格朗鞠躬道歉，悔不该当初。
　　　　“公主殿下，您就是我一辈子的偶像，在这后半生，我要踏遍世界的每一个角落，向着世传达您的伟大！！”爱丽对夏依表达出了心中的狂热崇拜。
　　　　就这样，夏依的威名传播了这片大地上，所有人都对她心悦诚服。
　　　　……
　　　　“诶嘿嘿~~”
　　　　小公主躺在自己的房间床上，抱着小龙抱枕，在睡梦之中露出幸福的表情。
　　　　窗外的阳光洒落在房间之中。
　　　　“公主殿下，早安。”
　　　　已经穿上了女仆装的塞拉，站在夏依的床边，和她打招呼。
　　　　“塞拉……？”夏依没有睁开眼睛，只是嘟囔了一声。
　　　　“嗯，公主殿下，已经早上了，该起床享用早餐了。”
　　　　“我要……再睡一会……”
　　　　夏依翻了一个身。
　　　　在梦中自己那么快乐，怎么能不多享受一下？
　　　　今天，必须要赖床！
　　　　“好的，那公主殿下，等下我在叫您吧。”
　　　　塞拉离开了房间之中。
　　　　等过了一段时间，夏依才慢慢地睁开了眼睛。
　　　　“唔……啊！”
　　　　她坐了起来，打了一个哈欠，伸了一个懒腰，十分惬意。
　　　　好久没有这么舒服了。
　　　　她抱着小龙抱枕，又躺在了床上。
　　　　“公主殿下，早上好。”塞拉露出女仆完美无缺的职业微笑。
　　　　“早上好呀，塞拉。”
　　　　夏依愉快地回道，其实她还在回味刚才的美梦。
　　　　这作为美好一天的开端，真是再合适不过了。
　　　　“看来您心情不错呀。”
　　　　“我做了一个特别的梦哦。”
　　　　“是什么梦呢？”塞拉好奇地问。
　　　　“不告诉你……反正，特别开心！”
　　　　夏依这下从床上站了起来，张开双臂，拥抱着阳光。
　　　　“塞拉，我要换衣服，起床了！”
　　　　“好的。”
　　　　“我已经快等不及啦！！”
　　　　夏依这一次的南方边境之行，可谓是极大程度地提高了自己的声望，整个龙族皇宫上下，再也没有人敢质疑自己了。
　　　　享受着其他人刮目相看的目光，感受着威严提升的感觉，真是太棒了啊。
　　　　昨天在龙族皇宫里的待遇，实在是让她着迷。
　　　　今天，还要继续。
　　　　她从来没有觉得，早上起床是这么一件美事啊！
　　　　“公主殿下，您想选择哪一套呢？”塞拉询问道。
　　　　她的手里，拿着两套衣服。
　　　　一套是偏向白色风格的，另外一套则是偏向蓝色风格的。
　　　　“塞拉，你觉得呢？”
　　　　“我比较推荐您这一套。”塞拉举起了白色的那一套。
　　　　“为什么？”
　　　　“因为这一套，比较能发挥您可爱的外貌……”
　　　　“驳回，驳回！”夏依立即拒绝了，“我可不需要可爱，知道么？”
　　　　“那您需要什么？”
　　　　“我需要的是……对我力量产生的恐怖，迫于我无敌实力的臣服，对于我无上威严的畏惧！”夏依认真地说。
　　　　听到这些后，塞拉露出了尴尬又不失礼貌地微笑。
　　　　“您说的三个东西——”
　　　　“怎么？”
　　　　“您全都有呢。”塞拉想都没有多想，简直就是秒答。
　　　　“哼哼，塞拉很上道呀，不愧是侍奉了我多年的贴身女仆，竟然全部都发觉到。”
　　　　“感谢您的夸奖，公主殿下，正因为我侍奉了您这么多年，才能看到。”
　　　　“嗯？”
　　　　夏依听着这话，怎么有点怪怪的？
　　　　“公主殿下，需要来帮您换衣服么？”塞拉问。
　　　　“不用了，我自己来就行。”
　　　　……
　　　　夏依站在镜子面前，看着已经扮成完成的自己。
　　　　嗯！
　　　　完美！
　　　　银色的长发邦成了双马尾，虽然带着几分稚气，可恰到好处地凸显出萝莉的可爱，白色的过膝白丝和百褶裙，形成了绝对领域，更进一步强调出小公主的气质。
　　　　“哼哼，不愧是我！”
　　　　现在的夏依和以前可是不一样了，早就习惯女装和丝袜了，甚至还能够根据自己的需求进行搭配的微调，调整自己的发型，挑选合适的饰品。
　　　　作为王族的公主，在衣品和审美方面，可是绝对在线的。
　　　　从这一点上，她就已经胜多其他女孩子太多了！
　　　　“非要说的话，为什么并没有我想象中那样产生出让人想要顶礼膜拜的气场呢？”夏依觉得美中不足的地方，就在这里了。
　　　　怎么看，就是一只软萌可爱的白毛团子啊。
　　　　“公主殿下，您所说的，是无法通过衣着搭配直接显现出来的，这些主要还是通过本人的实力来凸显的，”塞拉说，“您已经通过事实向着所有人证明，已经具备这些了，正所谓不怒自威，您不需要说什么，只要站在那里，就能够让人体验到您的压迫感。”
　　　　“也对哦！”
　　　　夏依点了点头，觉得非常有道理。
　　　　“走吧，塞拉，该去吃早餐了！”
　　　　“遵命，公主殿下。”
　　　　夏依带着塞拉，一起离开了自己的房间，去向龙族皇室专属的餐厅。
　　　　还没有走多远，迎面而来的就是龙族皇宫中的侍卫。
　　　　哦豁~
　　　　昨晚的美梦，就是预兆啊。
　　　　夏依已经做好心理准备，等着龙族皇宫的侍卫见到自己后，连忙地行礼，而后被自己的气场压得踹不过气来……
　　　　“公主殿下，早上好！”
　　　　侍卫们停了下来，朝着夏依行礼。
　　　　哼哼！
　　　　很好，接下来，你们用颤抖的声音，惊慌的态度，来表达出对我的敬畏吧！
　　　　夏依表面上没有说话，装出一副高冷的态度，就等着龙族侍卫的接下来的反应。
　　　　然而，现实泼了她一头冷水，龙族侍卫的回应却和她预想中的情况，完全相反。


第270节 153 寄！（月票加更）
　　
　　　　夏依表面不说，可内心已经非常愉快了，就等着龙族的侍卫在自己的面前，在自己的威严面前表现出足够的敬畏。
　　　　然而……
　　　　并没有发生这种事情。
　　　　龙族侍卫们投向夏依的眼神和昨天变得不太一样了，这简直就像是看着一个可爱的团宠一样。
　　　　这是什么情况！？
　　　　夏依很是困惑。
　　　　敬畏呢？臣服呢？恐惧呢？？
　　　　为什么一点都没有看到！！
　　　　“公主殿下，您今天的心情真是愉快啊。”龙族侍卫说。
　　　　“嗯，怎么了？”
　　　　夏依看着龙族侍卫，
　　　　紧接着，他们就给出了爆炸性的发言。
　　　　“果然，是因为昨天您好好向着女王陛下撒娇的缘故吧？”
　　　　龙族侍卫们纷纷笑了起来。
　　　　“什么！？”
　　　　夏依脸上的表情骤变，一脸不可置信，瞳孔地震。
　　　　她怀疑自己的耳朵听错了。
　　　　不对啊，为什么会有人知道这件事？
　　　　冷静，冷静一点！
　　　　明镜止水之心！
　　　　夏依不断地稳固着自己的心境。
　　　　今时不同往日了，自己可是在科罗尔里干出了一番大事业，得到了龙族上下的认可，和以前毫无威严的吉祥物不一样了！
　　　　因此，现在绝对不能够因为龙族侍卫的一句话，就气急败坏，从而露出破绽。
　　　　“哼，胡说八道，怎么会有这种事情呢？”夏依冷声道，“我呢，是绝对不可能不会做这种幼稚的事情！”
　　　　“可是……”
　　　　“没有可是，要是你们继续编造这种子虚乌有的事情，我可就是要生气了！”夏依装出一副非常生气的样子。
　　　　这样，多多少少就镇住了龙族的侍卫们。
　　　　他们相互之间看了看，欲言又止。
　　　　“好了，这件事到此为止，要是你们继续传播这种谣言，我就像你们问罪了！”夏依坚定地说，“我再强调一边，我这辈子，都不可能向着夏鲁鲁撒娇的，别把我当成小孩子。”
　　　　“遵命，公主殿下。”
　　　　龙族侍卫们纷纷低头，表示明白。
　　　　“走吧，塞拉。”
　　　　夏依不敢继续在这里逗留下去，赶紧拉着塞拉离开了。
　　　　她现在心里慌得要死，为什么自己昨天干的事情，会被人发现啊？
　　　　不过没有关系，只要自己死都不承认，谁都没有一点办法。
　　　　必须要保持完美的形象，要是展露出一点犹豫的话，可能就会引起怀疑。
　　　　因此……
　　　　夏依一定要演下去，就当做根本没有发生昨天的事情！
　　　　“哈哈！”
　　　　夏依突然笑了起来。
　　　　“塞拉，你不感觉刚才龙族侍卫们的发言，很好笑吗？”
　　　　“是的，很好笑呢。”
　　　　“你不会相信他们说的话吧？”
　　　　夏依表面一副风轻云淡的样子，可心里非常在意。
　　　　“公主殿下，昨天有去找女王陛下么？因为您的命令，我提前下班了，不是很清楚呢。”
　　　　“那当然是没有啦！”
　　　　“既然公主殿下说没有，那就算是没有吧。”塞拉微笑道。
　　　　太好了！
　　　　塞拉，果然是我的好伙伴，是相信我的！
　　　　“这种谣言，对于我来说，就是污蔑，我必须要把谣言的源头给找出来，好好地整治！！”
　　　　夏依在进行着思考。
　　　　反正昨天发生的事情又没证据，顶多也就是被谁看到了而已，到时候自己就把目击证人给找到，封住口就行了！
　　　　“您是想要找到留言的传播者吗？”塞拉询问道。
　　　　“是啊。”
　　　　“是爱丽。”女仆大姐姐不假思索地给出了答案。
　　　　“诶？！”
　　　　夏依睁大了眼睛。
　　　　“塞拉，你是怎么知道的？”
　　　　“公主殿下，您看。”
　　　　塞拉站在走廊旁边。
　　　　顺着她的视线，夏依通过皇宫走廊的落地窗，看到了绿龙小女仆正在和一帮龙族叽里呱啦地说着一些什么。
　　　　可恶，爱丽这个大嘴巴！！
　　　　夏依气不打一处来，早就应该想到是她。
　　　　这一次就当着所有人的面，来反驳这件事，就能够清洗掉所有人对自己的误解。
　　　　明明自己是为了让夏鲁鲁放松戒备，迷惑她，才不得不去贴贴的，结果变成了……自己想要撒娇？
　　　　开什么玩笑！
　　　　我可是人族剑圣，所做的一切，都是为了打败夏鲁鲁！
　　　　“啊！！是公主殿下！！”
　　　　爱丽发现了夏依，很是高兴，高声地呼唤道。
　　　　其他人的视线也纷纷望了过去。
　　　　夏依愈发生气了，好家伙，你这个见习小女仆，还挺得意的是吧？
　　　　等下，我就要好好教训你！
　　　　“塞拉，我们下去！”
　　　　夏依也不去餐厅了，走下了二楼，去到了楼下的庭院之中。
　　　　愤怒！
　　　　愤怒！
　　　　愤怒！！
　　　　小公主此时变得和河豚一样，脸颊鼓鼓的，呆毛都气炸了，竖起来了！
　　　　正当她沐浴着众人的目光，气势汹汹地走向爱丽，忽然发现，她的手上似乎捧着什么。
　　　　一开始，她没觉得有什么，可靠近后仔细一看，愣住了。
　　　　好像是……
　　　　手办。
　　　　不是别人，就是夏依，还有夏鲁鲁，两个银龙萝莉在一起贴贴。
　　　　明显是有着呆毛的夏依，在没有呆毛的夏鲁鲁怀中，羞涩地撒娇吗，尾巴都晃起来了。
　　　　这和昨天的场景，简直就是一模一样。
　　　　“公主殿下，您觉得这个手办怎么样？”爱丽跑到了夏依的面前，“这可是我花了一个晚上的时间才还原出来的，有没有好好地把公主殿下的可爱表现出来？”
　　　　“不，不……！这、这是……”
　　　　陷入了动摇之中的银发萝莉，不断后退，碰到了塞拉。
　　　　塞拉的脸上，还和之前一样的微笑。
　　　　“不是的！塞拉，不是这样的……我才没有去找夏鲁鲁……是、是……”
　　　　夏依急眼了。
　　　　“是假的，都是假的！”
　　　　“公主殿下，不是假的的啊，这可是我辛辛苦苦地按照昨天的所见，从而制作的，”爱丽解释道，“而且女王陛下还夸奖我，说还原地非常出色呢。”
　　　　“女王陛下？夏鲁鲁？”
　　　　“是的，女王陛下是亲自过目后，我才展示给大家看，”爱丽笑了起来，“公主殿下是为了获得女王陛下的夸奖，想要被摸摸头，才这么努力，大家都已经知道啦。”
　　　　“我没有……”
　　　　此时此刻，夏依感觉任何反驳都是苍白无力。
　　　　“可是，这不是您昨天亲口承认的吗？”爱丽歪了歪脑袋，“我和阿缇雅可是都听到了。”
　　　　小公主怔住了。
　　　　她好像明白了，为什么昨天夏鲁鲁会突然问自己一些奇怪的问题，原来不仅仅是为了作弄自己，根本就是特意让旁边的其他人听到，故意为之。
　　　　……寄！


第271节 154 误会解除
　　
　　　　夏依哑口无言。
　　　　她回想起昨天的细节，怎么就说起来，有点不太对劲，为什么夏鲁鲁会突然向着自己提出一些奇怪的问题，还非要自己回答。
　　　　这明显就是在钓鱼啊。
　　　　在当时，爱丽和阿缇雅在旁边看着，自己的注意力全部都放在了夏鲁鲁的身上，没有注意到。
　　　　然后，银龙女王说的那些问题，就根本是为了给旁边的爱丽和阿缇雅听的。
　　　　加上爱丽这个笨蛋小女仆是一个大嘴巴，被夏鲁鲁利用都不知道。
　　　　在一系列的操作之下，导致夏依的威严败光了……
　　　　银龙女王，你算计我！！
　　　　“公主殿下，公主殿下，您喜欢吗？”爱丽凑到在了夏依的面前，“到时候，我给大家都做一份怎么样？让所有人都好好了解一下，公主殿下的魅力，世界第一可爱！！”
　　　　不行，这种事情，绝对不行！
　　　　夏依抱着自己的脑袋，已经不敢直视爱丽做出来的手办了，再看一眼都会爆炸。
　　　　她可不觉得自己已经堕落成女孩子了，被人夸奖可爱，怎么可能会开心？
　　　　身为人族剑圣，而且还是一个不折不扣的纯猛男，是不可能高兴的！
　　　　“不行！！你没有版权！我没收了！！”
　　　　夏依把爱丽的手办给抢走了，揣入了怀里，而后就跑路了。
　　　　“诶？！”
　　　　爱丽惊呆了。
　　　　其他龙族看到这一幕，也是惊讶。
　　　　众人望着小公主的背影，陷入了微妙的沉默之中。
　　　　在这个时候，塞拉走到了爱丽的身边。
　　　　“塞拉姐姐，我、我做错了吗……”爱丽有些不知所措，“为什么公主殿下这么反感啊。”
　　　　众人都看向塞拉。
　　　　在这种时候，塞拉可是最优发言权了，她不仅是王族女仆团中的优秀女仆，而且还一直作为贴身女仆来侍奉夏依。
　　　　大家都以为她会批判爱丽的时候，她却把手放在了爱丽的脑袋上。
　　　　“不，爱丽，做的很不错哦。”
　　　　“诶？！”
　　　　“你已经很好地向着大家传达了公主殿下的可爱，这可是非常重要的。”
　　　　“可是，公主殿下把手办给抢走了啊，这不是反感吗……”
　　　　“要真的反感的话，那么公主殿下肯定会当场就砸烂掉了，她收走，是因为喜欢呀，只是嘴上不说而已。”
　　　　“是、是这样吗……？”
　　　　“别忘记了，公主殿下可是一个傲娇哦，要反向理解，她说不会对女王陛下撒娇，可不总是想着要粘着女王陛下吗？”
　　　　“对哦！”
　　　　爱丽恍然大悟。
　　　　其他龙族在听到塞拉的解释之后，深以为然。
　　　　“正是因为爱丽的手办还原非常好，因此公主殿下才非常喜欢，这种喜欢已经到了独占的程度，不想和别人分享了。”
　　　　“原来是这样，公主殿下……我明白了！”
　　　　爱丽露出了笑容，忽然感觉自己的一切努力，都是值得了。
　　　　“既然公主殿下这么喜欢的话，那我就不会在做其他的手办了，就只让那一份被公主殿下好好保存吧！”
　　　　……
　　　　咚！
　　　　夏依跑回了房间，把门给关上。
　　　　“都是这个手办的错，让我的威望全部都完蛋了！！”
　　　　她把手办给拿了出来，越看越是……
　　　　“诶？仔细一看，爱丽做的手办，好像还挺好看的呀？”
　　　　之前她抢走手办就跑回了自己的房间，是准备消灭这个证据，直接砸烂掉！
　　　　可现在，突然有点舍不得了。
　　　　看着手办上的自己，和同样的银龙萝莉的夏鲁鲁亲密贴贴的样子，夏依的脸蛋越来越红了。
　　　　上面的银龙公主，露出了发自内心的笑容。
　　　　自己之前，真的是这样的表情么，竟然看起来很幸福的样子……
　　　　呜呜！
　　　　不行，不能够再这里动摇！
　　　　坚持本心，坚持自我，绝对不堕落！
　　　　昨天都是演技，演技罢了，不会有人当真了吧？
　　　　“把这个手办砸掉，太可惜了，好歹也是爱丽的心血，就勉为其难地留、留下来吧！”
　　　　夏依小心翼翼把手办给收了起来，放入了柜子里，好好地保存。
　　　　这样，应该就行了。
　　　　小公主把柜子的门给关上了，准备离开房间。
　　　　可是，她又鬼使神差地跑了回来，凑到了柜子的面前，打开了缝隙，朝着里面的望去。
　　　　是夏依和夏鲁鲁，在贴贴呢~
　　　　嗯……
　　　　诶嘿嘿~
　　　　夏依在不知不觉之间，露出了微笑。
　　　　咚咚咚！
　　　　“咦呀！！”
　　　　夏依听到了门外的敲门声，吓得她一个激灵，尾巴都竖起来了，连忙把柜子给关上了。
　　　　“公主殿下，我回来了。”门外的声音是塞拉。
　　　　夏依连忙咳嗽了两声，强装镇定。
　　　　“是塞拉吗？进来吧。”
　　　　“遵命。”
　　　　塞拉打开了门，走了进来。
　　　　夏依一想到自己昨天的事情，在塞拉的面前暴露了，就感觉到相当不好意思。
　　　　“那个，那个……”
　　　　“没关系，公主殿下，”塞拉温柔地说，“我已经和大家解释清楚了，误会已经解开。”
　　　　“真的吗？”夏依很是意外。
　　　　“是的，爱丽已经完全理解了事态，不会继续制作手办了。”
　　　　“塞拉！！”
　　　　夏依喜出望外，冲上去扑到了塞拉的怀中。
　　　　不愧是完美潇洒的女仆，竟然替我解决了这个难题，真是深知我意啊！！
　　　　“公主殿下，说起来，手办去哪里了呢？”塞拉问，“您刚才应该是带走了吧。”
　　　　“那是……”夏依有些心虚，“那种东西已经被我处理掉了！”
　　　　“真的吗？”
　　　　“是的，我一拳下去，把手办给打碎了！谁会喜欢那种东西啊？可笑！”夏依硬着头皮，摆出一副根本不在意的样子。
　　　　塞拉眨了眨眼睛，环顾了一下夏依房间，视线停在了柜子上。
　　　　“怎么了？塞拉！”夏依的心提到了嗓子眼。
　　　　“没什么，公主殿下，我是在考虑，有去吃早餐了吧。”
　　　　“嗯，对，该走了！”
　　　　夏依连忙拖着塞拉离开了自己的房间，绝对不能让塞拉发现，手办已经被藏在柜子里面了。
　　　　……
　　　　皇室专属的餐厅内。
　　　　“公主殿下，早餐如何？”
　　　　“……啊？哦，还挺不错的。”
　　　　夏依的回应，慢了半拍。
　　　　她的心思，一直在思考一件事，那就是夏鲁鲁。
　　　　银龙女王如此算计自己的事情，真是越想越气，越想越气，越想越气……
　　　　可恶！
　　　　我要去找夏鲁鲁算账！！


第272节 155 你没救啦（月票加更）
　　
　　　　卑鄙！
　　　　夏鲁鲁真是太卑鄙了！！
　　　　夏依真是越想越气。
　　　　自己在科罗尔那么辛苦奋斗，好不容易才把科罗尔的新兴贵族给全部击败了，解放了科罗尔，而后在去了大树海，面对传说之兽，这一切的努力，不就是为了提升自己的威严么？
　　　　然而明知这些的夏鲁鲁，还故意算计自己，特意利用爱丽，让自己的威严崩塌，真是太过分了！
　　　　原来她早就预谋好了这一切，才放心让自己去科罗尔，叫人白白打工。
　　　　夏依气得拿起刀叉，用力叉了一下牛肉，放入嘴中。
　　　　“……公主殿下，您这是怎么了？”塞拉询问道。
　　　　“塞拉，接下来我要去找夏鲁鲁！”夏依说，“其他方面的安排都给我推掉，现在什么都没有这个重要！”
　　　　“好的，没有想到您才过了一个晚上，竟然就想去找女王陛下……”
　　　　“不对不对！”
　　　　夏依连忙指正道：
　　　　“才和你想的不一样，塞拉，我可不是要去找夏鲁鲁撒娇什么的，我是要去……对线！！”
　　　　“对线？”
　　　　“是的！这一次，我一定要面对面，问个清楚，把公道给找回来！”夏依坚定地说道。
　　　　塞拉眨了眨眼睛，劝道：“要不然，还是算了吧，公主殿下。”
　　　　“为什么？”
　　　　夏依看着塞拉，脸上写满了四个大字——“我不开心！”
　　　　“难道你觉得，我不是夏鲁鲁的对手吗？”
　　　　“并不是，反而我觉得您和女王陛下的差距，就只有这么一点点而已了，只不过可能因为您的一些疏忽，导致结果从是有那么一些，超过您的预期。”
　　　　“啊？这……”
　　　　夏依听到这句话，回想起了以前的事情，好像塞拉说得没错？
　　　　不行！
　　　　夏鲁鲁可是自己的死敌，被自己的死敌欺负了，哪有乖乖受气的道理？
　　　　这可不符合我人族剑圣永不弃言的风格！
　　　　“我意已决，塞拉，休得胡言！”
　　　　“好的，公主殿下”塞拉微笑道，“您开心就好。”
　　　　……
　　　　龙族皇宫，后花园。
　　　　“吱吱吱！”
　　　　在夏鲁鲁的掌心，一个糯米团子在打滚。
　　　　而龙族女王的拿出了一颗花生米，推到了小仓鼠的怀中，用这个来逗它。
　　　　“找到了！！”
　　　　夏鲁鲁听到了女儿的声音，回过头，发现了夏依正气势汹汹地朝着自己走来。
　　　　“早上好呀，女儿。”
　　　　“嗯，早上好！”
　　　　夏依下意识地朝着夏鲁鲁行礼，完美地展示出了王族公主的优雅礼仪。
　　　　可旋即她就意识到不对劲，连忙停住。
　　　　“邪恶的银龙女王，竟然逼着我，堂堂人族剑圣向着你行礼……”
　　　　“女儿，这不是你自己自行而为吗？”夏鲁鲁反问道，“这说明，你已经接受自己是龙族的公主了，身体都已经习惯了，不是吗？”
　　　　“不，不是的……！我没有！”夏依连忙摇头道，“你别用这种花言巧语来动摇我如同钢铁般坚不可摧的意志！”
　　　　“钢铁般的意志……噗。”夏鲁鲁有点憋不住笑了。
　　　　夏依感觉明明才不过刚刚见面，为什么自己就落在下风了？
　　　　不能，要掌握话语权。
　　　　“夏鲁鲁，你这是什么意思！”夏依质问道，“你为什么要下令，让爱丽制作我们的手办，还给龙族皇宫里的其他人看？”
　　　　“下令？”
　　　　“别装傻了！现在整个龙族皇宫里的人，都也已经快知道了，要不是塞拉帮我解释清楚，我的威严可就完蛋了，”夏依盯着夏鲁鲁，“这一切，都是你故意指示爱丽去做的，对吧！”
　　　　“你想多了哦，女儿，我可没有故意做这些事情。”
　　　　“你现在可骗不了我的！”
　　　　“今天早上，绿龙小女仆突然来找我，让我看了一下手办，问我做得怎么样，我就说，挺好的，只是给了她这个回复而已，可没有下什么指令哦。”
　　　　夏鲁鲁不紧不慢地解释着。
　　　　“至于后续她做了什么，我就不清楚啦，女儿，你告诉我呗？我也挺好奇的。”
　　　　“她后来……”
　　　　夏依脸蛋微微发红。
　　　　说不出口啊。
　　　　这个夏鲁鲁肯定是故意的，她怎么可能不明白爱丽是大嘴巴，肯定会把这件事到处乱说，这都在是计划之中。
　　　　“说到底，还不是你的错！夏鲁鲁，要不是你昨天提出那些问题的话，爱丽又怎么会听到呢？”
　　　　“你觉得，是这样吗？”
　　　　“没错！趁着我昨天不注意，特意对我进行诱导，让我回答了这些充满陷阱的问题，从而让偷听的爱丽误会，引出她的一系列的行为，这就你的计划，你害怕我的迅速崛起，因此通过这种方式让我威严尽失！”
　　　　“……呵。”
　　　　夏鲁鲁沉默了片刻，笑了起来。
　　　　“有什么好笑的？这不是事实吗？”
　　　　“是的呀，女儿，这就是事实啊。”
　　　　夏鲁鲁走到了夏依的身边。
　　　　“要不是你向我撒娇，也不会被爱丽看到，这一切的源头，不就是你自己么？”
　　　　“……！！！”
　　　　夏依楞在了原地。
　　　　糟糕了，这一点上，她好像没法反驳。
　　　　“虽然嘴上老是说着人族剑圣，可身体已经习惯，见到我都会自动行礼，还有在外面也是在不断努力保持着一股出色的王室公主形象吧？甚至在心中，都已经接受自己的身份，都开始乐在其中，享受了起来呢，否则，你又怎么会那么喜欢找借口来引起我的注意呢~？”
　　　　“那、那是……”
　　　　在银龙女王的拷打下，夏依的嘴都没法硬起来了，还击的地方都找不到了。
　　　　“如果我没猜错的话，手办被你自己偷偷藏起来了吧？”夏鲁鲁愉悦地说道，“女儿，你已经彻底堕落成女孩子，没救了哦~”
　　　　“呜呜啊啊啊啊！！”
　　　　银发萝莉因为羞耻而耳根发烫，满脸通红，抱着自己的脑袋发出了悲鸣，头也不回，逃离了龙族皇宫的花园。
　　　　……
　　　　“可恶！”
　　　　“可恶！！”
　　　　“可恶呀！！！”
　　　　躲在自己房间里的小公主，气得到处打滚。
　　　　为什么和夏鲁鲁对线，一次就没赢过，难道自己就要这样接受现状，被压制一辈子了吗，明明我和她现在都是……
　　　　等等。
　　　　夏依想起了一件非常重要的事，自己居然一直都忽略掉了。
　　　　夏鲁鲁和自己一样，有一个极为致命的缺陷！


第273节 156 她真的好邪恶
　　
　　　　银龙女王，在龙之国度之中，可谓万众敬仰。
　　　　她的血统是罕见的银龙王族，毫无争议地高贵。
　　　　她的手段毋庸置疑狠辣，从英雄弗雷的手里夺走继承权，甚至软禁先代黑龙王，能够把反对王族都送上断头台，巩固自己的王权。
　　　　而实力那更强大，击败龙族皇宫里的侍卫长都很轻松，面对全力以赴的侍卫长，都不用拿出真正的实力。
　　　　看起来，她几乎就是近乎无敌一般的存在。
　　　　要挑战这样的敌人，夏依是一点胜算的咩有，从全方位看，她都不占据半点优势。
　　　　但是！
　　　　因为一场意外，夏依进入了紫鸢山谷之中，遇到了夏鲁鲁以前的旧友，已经灭绝的金龙族——多萝西娅。
　　　　多萝西娅告诉了一些夏依，关于夏鲁鲁过去的些许情况。
　　　　其中就有一点，是曾经夏依忽略掉，也是夏鲁鲁最致命的弱点。
　　　　“没错，夏鲁鲁和我是一样的！”
　　　　夏依是记得的。
　　　　多萝西娅亲口和说夏依说过，为了觉醒成为龙王，夏鲁鲁付出了一些代价，那就是无法成长，因此看起来就像是年幼的银龙。
　　　　她和同为银龙萝莉的夏依是一样的，两个人从外貌判断，几乎是同一个年龄段，看不出夏鲁鲁实际上已经活了千年之久。
　　　　没错，正是这一点！
　　　　年幼的夏依和其他龙族不一样。
　　　　别说成年的龙族，就算是像爱丽那样的小女仆，解放龙族真身，都能够变成巨龙的形态。
　　　　可夏依解放龙族真身，那就只是一只小小的银龙，也就比猫猫大了一圈。
　　　　“龙族真身，解放！”
　　　　在自己的房间里没有其他人，夏依才敢解放。
　　　　银发的龙族萝莉消失了，取而代之的，是一个像是玩偶般可爱的小银龙。
　　　　看着镜子的自己，她已经得出了结论。
　　　　“夏鲁鲁已经停止了成长，外貌和我差不多，因此她现在的龙族真身，一定和我一样，就只有这么一点大！”
　　　　正因如此，夏鲁鲁一直都是用人形的状态示人，就算在战斗之中，也从来没有解放过自己的龙族真身。
　　　　因为这样的形态，是毫无威严可言的。
　　　　仔细想想吧，在战斗之中，自己的部下和士兵，全部都是凶猛的巨龙，而作为龙王的夏鲁鲁，解放龙族真身，变成一只可爱的小银龙……
　　　　想到这一点，小银龙就乐坏了，抱着自己的肚子，倒在地上大笑了起来。
　　　　“真的太好笑了！！龙族真身居然像一只可爱的吉祥物！！哈哈……呃……”
　　　　笑着笑着，夏依就逐渐笑不出来。
　　　　她坐了起来，面对的镜子里的小银龙……
　　　　可恶，简直就像是自取其辱！
　　　　她变回了人型的状态。
　　　　“咳咳！我已经掌握住了夏鲁鲁最大的弱点了！”
　　　　夏依连忙调整了一下心态，进行思考。
　　　　她有了一个想法。
　　　　既然夏鲁鲁利用了卑鄙的手段，让自己在其他龙族的面前威严尽失，那么自己为什么不以其人之道，还治其人之身呢？
　　　　“我没有必要一直提升自己的威严，也可以反过来思考，让她的威严扫地，也是同样的效果。”
　　　　夏依恍然大悟。
　　　　这不就能够利用起来这个弱点了吗？
　　　　让夏鲁鲁自己也体验一下，被其他人说可爱的滋味。
　　　　这么多年来，夏鲁鲁苦心地塑造之下，已经在龙族建立起无比高大的形象，她也是用尽心思，去不断维护。
　　　　要是自己使用一些手段，让夏鲁鲁的龙族真身暴露在其他龙族的面前，会怎么样呢？
　　　　光是试想了一下，夏依就觉得雀跃不已！
　　　　那么夏鲁鲁一定会气急败坏，终极破防，威严尽失吧？
　　　　这简直终极社死啊！
　　　　如此一来，大家都可能把夏鲁鲁也当成一个可爱的吉祥物。
　　　　“真是何等邪恶的计划啊！不愧是我！”
　　　　小公主笑了起来，仿佛已经预见了自己的胜利，夏鲁鲁的失败了。
　　　　“哼哼哼，哈哈哈！！”
　　　　……
　　　　下午。
　　　　夏依的房间外响起了敲门声。
　　　　“塞拉，我在忙！”
　　　　坐在桌子前的夏依喊道。
　　　　她在专心致志地翻阅着书籍，进行着研究。
　　　　龙族解放龙族真身简直不能在简单，是与生俱来的本能，根本不需要学。
　　　　可难点就是在于，如果在非本人意愿的情况下，强制解放龙族真身？
　　　　夏依翻阅着书本，试图从书本上找到答案……
　　　　“这么认真地学习呀？”
　　　　“哼哼，那是当然，这可是为了我的复仇……唔呀！”
　　　　夏依被旁边的声音给吓了一跳。
　　　　这根本就不是塞拉，而是夏鲁鲁。
　　　　“你怎么突然来我的房间了！”夏依连忙站起来。
　　　　夏鲁鲁说：“女儿，我刚才一直在敲门，说要进来，你没反应。”
　　　　“是我太专注了吗……”
　　　　“你居然没有躺在床上，吃着零食，看漫画，真是让人意外呀。”
　　　　“这是什么刻板印象？我才不是那种喜欢摆烂的人呢，哼！”
　　　　“看来是我误会了，夏依已经变得爱学习起来了。”
　　　　“你……过来找我做什么？该不会，就只是来嘲笑我的吧！”
　　　　“当然不是啦，是有件事情要告诉你，龙族有一个重要的活动，需要皇室的所有成员出席，”夏鲁鲁解释道，“感觉你上午有些不开心，其他人过来传话可能听不进去，我就过来看看你的情况了。”
　　　　现在的龙族皇室成员，就只有两个人了。
　　　　夏鲁鲁和夏依。
　　　　其他皇室成员，不是死了，就是被夏鲁鲁干掉了……
　　　　等等。
　　　　夏依意识到一件事。
　　　　这不是一个绝佳的机会么？
　　　　在如此重要的活动面前，让夏鲁鲁彻底在众人的面前暴露出自己龙族真身，威压彻底崩塌，体验到和自己一样的痛苦。
　　　　真是天助我也！
　　　　“好啦，我知道了，我到时候会去准备的啦。”夏依回道。
　　　　“居然就这样接受了？我还以为你要闹一下呢。”
　　　　“别把我当成什么小孩子，我可不会执着于过去的事情，那些事情，我早就忘了。”夏依大度地摆了摆手。
　　　　夏鲁鲁眯起眼睛，注视着自己的女儿，又瞥了一眼书桌上的书籍，若有所思，而后微微一笑。
　　　　“女儿，活动的详细情况我会让其他人来传达的，祝你度过一个愉快的下午哦~”
　　　　留下这句话后，夏鲁鲁离开了。
　　　　夏依靠在房间的门边，看着走廊上夏鲁鲁的背影，露出了邪恶的微笑。
　　　　银龙女王，你就等着完蛋吧！


第274节 157 鼠鼠无间道（月票加更）
　　
　　　　看着夏鲁鲁离开，消失在走廊的尽头，夏依关上了门。
　　　　“好！现在开始，执行我的计划！！”
　　　　首先第一步，最重要的就是找出如何让龙族在被其他因素的影响之下，被迫解放龙族真身。
　　　　这一点是最最最重要的。
　　　　接下来可是有一场重要的皇族皇宫，必须要让夏鲁鲁在皇室活动在众人的面前暴露出龙族真身，她的威严就会彻底完蛋！
　　　　她耐心地翻起了书本。
　　　　可是……
　　　　在自己房间里，大多数的书籍，都没有这方面的记载。
　　　　这让夏依非常苦恼。
　　　　接下来，可怎么办呢？
　　　　这项一个绝对机密的邪恶计划，是不能够让任何人知道的，包括塞拉也不行。
　　　　塞拉作为贴身女仆服侍了夏依很多年，只要是自己有一点风吹草动，都会非常敏锐地察觉到。
　　　　万一自己暴露了些许端倪，让夏鲁鲁知晓了，那自己的邪恶计划岂不是完蛋了？
　　　　就算有困惑，也不能去询问塞拉。
　　　　必须要瞒天过海才行。
　　　　“对哦！”
　　　　夏依想到一件事。
　　　　自己可以去龙族的图书馆查询相关的资料啊。
　　　　其实在面对夏鲁鲁的时候，夏依也不是百分之百失败的。
　　　　她成功过两个计划。
　　　　其中之一，是在任何人都没有察觉的情况下，炼制出了能够让自己暂时转换成人类的转换药剂。
　　　　其中之二，就是潜伏进入了皇宫图书馆，偷偷取来了先代龙王的传记，了解到了夏鲁鲁的部分过去。
　　　　这两点，可都是夏鲁鲁不知道的。
　　　　龙族图书馆，对于夏依而言，肯定就是圣地！
　　　　“那就去龙族的图书馆吧！”
　　　　……
　　　　说干就干。
　　　　夏依尽量避开熟人的情况下来，来到了龙族图书馆中。
　　　　被其他龙族看到也没什么关系，反正夏鲁鲁也不知道自己的真实目标，自己名义上去学习就行了。
　　　　身为堂堂龙族公主，勤奋好学，又怎么啦！
　　　　她下定了决心，一定要从龙族的图书馆里找到答案。
　　　　“嘎嘎！”
　　　　一只变成亡灵生物的小骨龙在柜台上，站起来，向着夏依晃动白花花的尾巴。
　　　　“公主殿下，我好想您呀！！”
　　　　这只小骨龙正是嘎嘎，龙族图书馆的管理员。
　　　　之前曾经是夭折的年幼龙族，后来被转换成了亡灵生物，在图书管理一直做着这项工作。
　　　　某种意义上，嘎嘎也算是这里的吉祥物了。
　　　　“嘎嘎，好久不见了。”夏依回应道。
　　　　“公主殿下，您的事迹我都听说了哦！”嘎嘎在柜台上跳来跳去，“您在科罗尔击败了欺君罔上的新兴贵族，整治了反动势力，不借助一兵一卒，就让龙族皇室的光辉降临在南方边境上！太厉害啦！”
　　　　哼哼，没错没错，我就是这么厉害~
　　　　夏依心情愉快，想听嘎嘎继续吹捧自己。
　　　　可小骨龙话锋一转。
　　　　“果然，公主殿下最喜欢女王陛下了，为了让女王陛下摸摸头，竟然这么努力——”
　　　　啪！
　　　　夏依脸色一变，猛地拍了一下桌子，止住了嘎嘎的发言。
　　　　“公主殿下？”嘎嘎有些不知所措。
　　　　“别、别说这种多余的话！！我是过来图书馆学习的，把通行证给我！”
　　　　“噢……好的。”
　　　　嘎嘎把通行证给叼出来，放到了夏依的掌心上。
　　　　“需要我协助您去找书么？”
　　　　“不用了，告诉我，那些关于龙族对自身研究的书籍的区域在哪里就行！”
　　　　“好的，是在地图上的这个方位……”
　　　　嘎嘎在图书馆的地图上，指明出了区域。
　　　　夏依一路小跑离开了。
　　　　可恶呀！
　　　　塞拉不是说，之前的误会已经解除了，为什么嘎嘎还会觉得自己的目标是想要对夏鲁鲁撒娇呀？
　　　　一定是这只小骨龙的消息不灵通。
　　　　等一下离开图书馆的时候，要更正一下才行！
　　　　这些都是后话，当务之急，是她要寻找关于人型方面和龙族真身研究。
　　　　夏依来到了嘎嘎所说的区域。
　　　　果然，这里有许许多多的书籍，是关于龙族对于自身的研究。
　　　　看到这些书籍的名字，夏依就感觉到头大，她就已经开始昏昏欲睡了。
　　　　不过，眼下必须得坚持。
　　　　夏依在书架之间翻找，选了好多厚得和砖块一样的书籍，把有可能涉及到相关内容的都摆在了自己的面前，简直就像是一座微型城墙。
　　　　“就这些，开始吧。”
　　　　她开始查阅了起来。
　　　　“唔……唔……”
　　　　还没有过一会，银发萝莉就已经开始眼皮打架了起来。
　　　　简直就是困得不行。
　　　　从头到尾翻阅完一本书，就没一个有用的信息，大量堆积的枯燥乏味的名词，真是最好的催眠药啊。
　　　　“想睡觉……”
　　　　夏依揉了揉眼睛。
　　　　“吱吱。”
　　　　“诶？”
　　　　刚才她好像听到了小动物的声音。
　　　　小公主又揉了揉眼睛，发现在摊开的书籍面前，出现了一只糯米团子。
　　　　是自己养在后花园里的小仓鼠。
　　　　“鼠鼠，你怎么在这里？”夏依很是困惑。
　　　　“吱吱！”
　　　　小仓鼠开心地跳到了夏依的肩膀上，凑上去，不断地示好。
　　　　“你别乱跑啊，你离开后花园的话，很危险的！”
　　　　“吱？”
　　　　“你是想来找我玩么？”
　　　　“吱！”
　　　　“嗯，好吧！”
　　　　夏依没多想什么，逗了一会小仓鼠，感觉没有那么困了，小仓鼠用来解压真不错。
　　　　就暂时放在自己的身边吧。
　　　　她把小仓鼠放在了自己的脑袋上，继续开始翻阅书籍。
　　　　而小仓鼠也很乖巧，一直陪着夏依。
　　　　不知道过去多久。
　　　　“找到了！！终于找到了！！”夏依举起了书本，开始庆祝，“原来是这样啊，如果当龙族某些神经受到特殊刺激，就会暂时失去自控能力，无法维持人型的状态，从而被迫解放出龙族真身了！”
　　　　“吱吱！”小仓鼠像是在恭喜夏依一样。
　　　　夏依把书本合起来，俨然一副运筹帷幄的样态。
　　　　她已经得到了想要的情报了。
　　　　邪恶的计划，在稳定的情况下，又可以推进到下一步了。
　　　　“哼哼，这下，夏鲁鲁距离完蛋又进了一步！”
　　　　……
　　　　夜晚。
　　　　在夏鲁鲁的房间里，白色的小仓鼠出现在她的桌子上，像是在说明着什么。
　　　　“吱吱吱！吱吱！吱吱吱！”
　　　　夏鲁鲁单手撑着脸颊，注视着小仓鼠，嘴角上扬。
　　　　她把一罐花生推到了小仓鼠的面前。
　　　　“干得不错哦，鼠鼠，这是完成任务的奖励~”


第275节 158 夏依第一定律
　　
　　　　“公主殿下，早上……诶？”
　　　　塞拉有些诧异地看着眼前的状况。
　　　　龙族萝莉站在镜子面前，正在给自己的小年糕上绑上蓝色的蝴蝶结。
　　　　“嗯？塞拉？”
　　　　夏依眨了眨眼睛。
　　　　塞拉怀疑自己是看错了，默默地退出去，关上了门。
　　　　一定是我打开的方式不对劲。
　　　　女仆大姐姐在心中默念道。
　　　　因为，喜欢摆烂傲娇嘴硬调皮捣蛋的公主殿下，在必须要早起的情况下，公主殿下会硬拖；而在能够赖床的情况下，是绝无可能早起。
　　　　这是夏依第一定律。
　　　　在塞拉照顾夏依这么多年来，可没见过一次自家公主在非必要的情况下会早起啊。
　　　　过了好一会，塞拉又重新打开了门。
　　　　她首先是望向床铺的方向，并没有一只处于睡梦中怀抱着小龙抱枕的幼龙……
　　　　而后，视线才是放在了镜子的面前。
　　　　夏依已经把衣服给穿好了。
　　　　浅色的小高腰，胸口蓝色系着蝴蝶结，裙下的小腿光洁如玉，穿着蕾丝边的白色短袜，在搭配上银色的双马尾，这种的风格还真是满分的可爱。
　　　　可是，塞拉惊讶的地方是在于，明明是在休息日，公主殿下竟然自己起床了？
　　　　不可思议。
　　　　这是被谁给夺舍了吧。
　　　　“塞拉，你在想什么？”
　　　　夏依不满道：
　　　　“从你的目光里，我可没有感受到你对我有足够的敬重！”
　　　　“抱歉，公主殿下，我只是有些惊讶而已。”
　　　　“我不睡懒觉，就是那么离谱的事情么！”
　　　　“今天是有什么重要的事情么？”塞拉好奇地问。
　　　　其实也没什么。
　　　　就是单纯的夏依心情好~！
　　　　因为自己在昨天的图书馆里，在和鼠鼠的通力合作之下，可是取得了重大的发现呀。
　　　　既然有了明确的目标，那么她就有足够的动力去行动了。
　　　　毕竟，这可是对夏鲁鲁的复仇呀！
　　　　不过，在塞拉的面前可不能暴露出一点情报。
　　　　“没什么啦，塞拉，我偶尔也是会改变的！好啦，我们去餐厅吧！”
　　　　……
　　　　“……”
　　　　“……”
　　　　“……”
　　　　“……”
　　　　“嗯哼？”
　　　　在无言对视之中，是夏鲁鲁的表情先发生了一些变化。
　　　　“我们多久没有一起吃早餐了？今天居然在餐厅里，竟然能够遇到夏依？”
　　　　在早上的皇室餐厅之中，夏依难得和夏鲁鲁巧遇了。
　　　　夏依和夏鲁鲁不算会是经常一起吃早餐。
　　　　一方面的缘故，是夏鲁鲁会比较忙，一般都会起得很早，从来不睡懒觉，毕竟是龙族的君主，经常需要处理政务。
　　　　另外一方面的缘故，就是在夏依的身上，由于她的生活习惯，早上必定赖床。
　　　　“塞拉居然能把你给叫醒？”夏鲁鲁笑了笑。
　　　　“才不是被叫醒的！”夏依反驳道，“今天是我主动早起的，才没有赖床呢，别小看我！还有，早上好！”
　　　　虽然气势上是不想服输，可是她看到夏鲁鲁后，身体上还是老老实实地行礼了。
　　　　作为龙族公主的夏依，出色的礼仪让夏鲁鲁都挑不出刺。
　　　　“早上好呀，女儿，看来，你作为一个公主，真是越来越优秀了。”夏鲁鲁的发言里是有几分调侃的意思。
　　　　换做是之前，夏依肯定要怼回去，毕竟她是非常嘴硬的。
　　　　可今天是一个例外。
　　　　夏依可没说什么，反而是平静地回道：“多谢夸奖。”
　　　　“居然就这样……接受了？”夏鲁鲁有点意外。
　　　　“没关系，夏鲁鲁，随你怎么说，我现在不会在意的。”
　　　　夏依不仅不在意，反而更是想笑呢！
　　　　她都快憋不住了。
　　　　看着夏鲁鲁略显茫然的表情，她心中就油然而生一种优越感。
　　　　可怜的夏鲁鲁，现在都不知道，在一步步地落入自己的计划之中了。
　　　　在对方一点都没有察觉到的情况下，自己已经掌握到了最关键的情报，得知了如何强制让龙族解放龙族真身，而后利用这一点，下一步就应该是去制作炼金药剂了。
　　　　可这银龙女王还以为自己站在绝对的优势上，可以随意拿捏自己，实际上，这完全就是被自己计算了啊！
　　　　你喜欢得意的话，现在就给你多得意一下吧，反正之后就没有一点机会咯~
　　　　到时候，看你在所有的龙族面前暴露出自己的龙族真身，还笑不笑得出来吧！
　　　　“女王陛下，公主殿下，早餐都已经准备好了。”塞拉上前，禀告道。
　　　　夏鲁鲁和夏依双双入座。
　　　　“那就端上来吧。”夏鲁鲁命令道。
　　　　……
　　　　“还真是美味的餐厅啊，不错，塞拉。”
　　　　夏依放下刀叉，擦了擦自己的嘴巴，给出了评价。
　　　　“过奖了，公主殿下。”塞拉鞠躬道。
　　　　夏鲁鲁还是一脸困惑，看起来对今天夏依的转变，依然费解。
　　　　而夏依心中有一种已经扳回一城的感觉，都已经快忍不住开嘲讽了。
　　　　可是不行，稍微忍耐一下……
　　　　小公主起身，向着夏鲁鲁行礼告别。
　　　　不行啦，有点忍不住了，稍微上一点点嘴脸，没关系的！
　　　　“夏鲁鲁，要是丢脸到想死的话，可以往我的怀里钻哦，虽然我们是死敌，可我可以不那么介意~”
　　　　“嗯，女儿，你在说什么啊？”
　　　　“再见咯。”
　　　　夏依留下这句话后，离开了餐厅，心情简直不能再好，还哼着歌。
　　　　等到她走后，夏鲁鲁的表情变了，仿佛是在欣赏一场好玩的表演。
　　　　“女王陛下，公主殿下，她……”
　　　　塞拉走到夏鲁鲁的身边，欲言又止，因为感觉她的直觉，公主殿下或许是准备搞事了。
　　　　可是夏鲁鲁却举起了手，打断了塞拉的发言。
　　　　“没关系，塞拉，什么都不用管，你和平常一样就好了。”
　　　　“遵命，女王陛下。”
　　　　……
　　　　夏依走在龙族皇宫的走廊上，进行着思考。
　　　　接下来，就是邪恶计划下一个环节了。
　　　　那就根据之前的情报，针对性地炼制出能够给予龙族针对性刺激的药剂，从而让被服用者迫解放出龙族真身。
　　　　问题就在这一点上，药剂的炼制是需要进行多次实验的。
　　　　她没法像之前那样找到和龙族非常相近的小白蜥当做实验对象，毕竟小白蜥是没有龙族真身，无法作为参照。
　　　　这可是一个大难点啊，要是没有合适的实验对象的话，那么会严重影响进度——
　　　　“早上好呀，公主殿下！”
　　　　一个元气的声音打断了夏依的思绪，她抬起了头，看到了一个元气满满的绿龙见习小女仆正和自己打招呼。
　　　　夏依睁大了眼睛，一言不发。
　　　　“怎么了，公主殿下，我、我这是又犯什么错了吗？！”握着扫把的爱丽，紧张了起来。
　　　　小公主的眼神慢慢变了，嘴角勾勒起一丝弧度，开始酝酿起坏水了。
　　　　“早上好呀，爱丽~”
　　　　——————————
　　　　哼，有人不投月票，是不相信瑞士卷会有额外月票加更吗？


第276节 159 浪费天赋（月票加更）
　　
　　　　、
　　　　在夏依的计划之中，有一个非常重要的环节缺失。
　　　　那就是，少了一个可以直接参考的实验对象，毕竟这一次的药剂是比较特殊，直接放在龙族的身上才是最直观有效地观察到药剂是否奏效，来控制变量。
　　　　要是没有的话，实验的进度会严重搁置，可能影响到是否能够在皇室活动之中炼制出来，那么夏依的邪恶计划就会成为空谈。
　　　　上一分钟，夏依确实是在为此而感觉到困扰，可现在……
　　　　最好的人选，不就尽在眼前吗？
　　　　“公主殿下，今天起得好早啊，平时在这个时间点，都是看不到您呢！”
　　　　爱丽见到了夏依的笑容，愉快地回应。
　　　　夏依看着爱丽。
　　　　说起来，自己的威严一路完蛋，这个爱丽必须得负上很大的责任。
　　　　她还总是和自己对着干。
　　　　到处和其他人宣扬自己的事迹，事后却什么惩罚都没有，过分！
　　　　“爱丽，有在忙什么吗？”夏依问。
　　　　“公主殿下，您是在询问我今天的任务么？”
　　　　“嗯。”
　　　　“我想想……首先，是打扫走廊的地板，清理掉所有的灰尘，而后把地板用拖把清理干净，而后是擦玻璃，之后就是午饭时间，到下午的话，应该就是洗衣服……公主殿下，您问这个干什么？”爱丽有些不解。
　　　　“没什么，爱丽，我是在想，你已经成为王族女仆团的见习女仆好一段时间了吧？”
　　　　“是的，公主殿下！！”爱丽连忙点头道，“我一直都想成为正式的王族女仆团成员，为此不断地努力，可总是要获得认可的时候，会在一些微妙的地方……搞砸事情。”
　　　　说着说着，绿龙小女仆就有一些气馁了，抓着扫把，叹了口气，不太自信。
　　　　“没事，爱丽，我是认可你的能力。”
　　　　夏依拍了拍爱丽的肩膀。
　　　　“在人生的道路上，没有谁是一帆风顺的，任何成功者都是需要经历一番磨难，只有经历过这些心灵上的考验后，才是真正意义上的强者，在那时，你也一定会获得所有人的认可的。”
　　　　“公主殿下……！！”
　　　　爱丽忽然感觉公主殿下的发言，非常有哲理。
　　　　夏依说的道理！
　　　　“好的，我现在又充满干劲了！！”
　　　　绿龙小女仆又重新恢复了元气。
　　　　“去吧，爱丽，好好加油！”
　　　　……
　　　　哼哼哼！
　　　　爱丽，还真是好懂啊。
　　　　夏依不过仅仅只是两三句话，就已经把她给忽悠住了。
　　　　要是其他人，根本不管用。
　　　　塞拉好像忽悠不了，露西娅神出鬼没见不到人，阿缇雅一个纯纯的大聪明，根本控制不了，要是去忽悠她反而会出现反效果，而王族女仆团剩下的成员也不太合适……
　　　　还得是爱丽。
　　　　总之，关于爱丽今天的行程，夏依是已经知晓了。
　　　　接下里，就是要去炼制药剂了。
　　　　根据昨天在图书馆里得到的信息，某一些特殊的植物，会对龙族的神经造成刺激，就是利用这些植物，炼制出药剂。
　　　　既然上次的计划是可行的，那么就再来一次！
　　　　之前，夏依为了炼制出转换药剂，购买了不少无关的材料，为就是瞒天过海，掩人耳目。
　　　　在海量的药材清单之下，不管是谁看到，都无法察觉到她实际上想要炼制的药剂是什么。
　　　　这，就是人族剑圣的顶级微操！
　　　　她找到了连金课的老师，克莱。
　　　　看起来性格和外貌都有些普通，生活十分规律，可天赋和才能都相当不错龙族的炼金术师，可能是因为外貌和性格的缘故，在夏依一众特立独行的老师内，反而显得没什么存在感。
　　　　“公主殿下，您需要这么多材料么？”克莱拿着清单问道。
　　　　“嗯，我最近想要强化一下自己的炼金术，在炼金术方面，我感觉有点退步了。”
　　　　“公主殿下，您……居然会主动努力！！”
　　　　克莱非常高兴。
　　　　“您终于不愿意浪费自己的才能了！”
　　　　“啊哈哈……”
　　　　夏依尴尬地笑了起来。
　　　　之前自己确实有点摸鱼啦，不过，小摆不算摆！
　　　　“材料我马上会帮您准备，库存里都有，您需要使用炼金实验室吗？”
　　　　“嗯，”夏依放低了声音，“我要给母上一个惊喜，克莱，你可别说出来，否则到时候就没有效果了！”
　　　　“惊喜，莫非……”克莱皱起眉头。
　　　　糟糕了，我这是被看出来了吗？！
　　　　夏依有一点心慌。
　　　　可克莱却更高兴了，“公主殿下，我看出来了，你要炼制的药剂，可不一般！这些药剂，都是能够在战斗之中发挥作用的，狂暴药剂对吧，能够提升龙族士兵的体能！”
　　　　夏依吓了一跳。
　　　　果然克莱看得出来一点的！
　　　　“还有其他药剂，能够更迅速恢复伤势的速愈药剂，以及帮助战士们在战场中提高视野能力的锐视药剂……看来公主殿下，真是成长了，准备这些惊喜大礼给女王陛下，我很欣慰啊！”
　　　　“啊对对对！”夏依连忙附和道，“我准备都试一试！那……就拜托你了，克莱！”
　　　　“嗯，好的，我会全力支持您的！请放心吧，作为炼金课程的老师，我也希望看到您能够骄傲地在女王陛下面前展示自己！”
　　　　……
　　　　呼！
　　　　终于完成了。
　　　　夏依把克莱给支开了，在炼金实验室里，根据图书馆情报里提及的成分，炼制出了能够刺激到龙族特殊神经的炼金药剂。
　　　　这些是和狂暴药剂可不一样，是夏依的特殊作品。
　　　　就暂时命名为解放药剂吧。
　　　　她准备了好几份，就看看哪一个有用了。
　　　　夏依看了一眼时钟，发现时间现在才刚到下午。
　　　　她不仅炼制出解放药剂，还把多余的材料全部炼制其他类型的药剂来混淆视听，可谓滴水不漏。
　　　　克莱其实说的没错，夏依确实很有天赋，可惜这位老师不知道，小公主却把天赋用在微妙的地方。
　　　　“好了，接下来就是去下一个地方，我得快点，得在爱丽的工作可前去找她。”
　　　　……
　　　　“好多衣服，什么时候才能够洗完啊？”
　　　　见习小女仆爱丽在洗衣服中。
　　　　作为王族女仆团的预备成员，肯定不只是简单的手洗，而是使用了水属性的魔法大幅度提高效率。
　　　　现在的爱丽=一百位普通女仆！
　　　　不过尽管如此，衣服还是很多，一时半会完成不了。
　　　　“加油，加油！这都是对我的考验！”
　　　　爱丽擦了擦汗，又洗完一批衣物，准备带过去晒干。
　　　　这是，她却听到了背后响起了俏皮可爱的声音。
　　　　“爱丽，想吃美味的甜点么~”
　　　　——————————
　　　　深夜的惊喜加更！
　　　　瑞士卷之前可是说过，有月票鼓励的话，就会掉落更多加更哦~


第277节 160 夏依的甜点餐厅（月票加更）
　　
　　　　爱丽转过头，看到了夏依。
　　　　“公主殿下！！”
　　　　“嗯~”
　　　　夏依的手里正捧着一个蛋糕。
　　　　“公主殿殿下，您找我有什么事情吗？”爱丽问，“是有什么紧急事项需要我来帮忙吗？”
　　　　“也没有什么特别的事情啦！就是今天下午来看看你。”
　　　　夏依把手里的蛋糕给举起来。
　　　　“这个是我亲手做的哦。”
　　　　“公主殿下亲手做的蛋糕？！”
　　　　爱丽实在是有些意外。
　　　　因为在印象里，公主殿下不是从来没有下过厨房吗？
　　　　过着都是衣来张口，饭来伸手的生活，又是在厨艺方面做到如何无师自通。
　　　　看到爱丽困惑的样子，夏依解释道：“在龙族皇宫里，其实没有多少人知道我偷偷学习过厨艺，这是我今天自己特别做的蛋糕，想让你尝尝。”
　　　　“给我？真的么！”
　　　　爱丽喜出望外，差点把抱着的衣服给全部撒出去。
　　　　“这、这不好吧！”
　　　　能够吃到公主殿下亲手做的甜点，这是何等的荣幸啊！
　　　　就连一直侍奉着夏依的塞拉，都没有过这种待遇。
　　　　自己也就是一个见习的小女仆，最近也没有帮助过公主殿下什么大忙，为何会……
　　　　“爱丽，因为我很欣赏你呀！”
　　　　“我吗？”
　　　　“嗯嗯，多亏了你，爱丽，让整个龙族皇宫都知道我的……事迹，这一点上，真是帮了大忙呢！而且呢，一直朝着正式的王族女仆团成员努力，这样坚持不懈的精神，我被感动到了，想鼓励你。”
　　　　夏依说这就一句话的时候，其实心里都快炸气了，想把蛋糕糊到爱丽的脸上了。
　　　　可是为了自己的复仇。
　　　　隐忍！
　　　　“居然是这样，我非常高兴公主殿下这也赏识我，可是以我现在的身份和地位，实在是承受不起这种奖励……”
　　　　爱丽很是开心，不好意思地低下了头。
　　　　“如果你不需要的话，那就算了，我走了，”夏依转身就要离开，“我去找阿缇雅吧，真是浪费了我做的甜点……”
　　　　“阿缇雅前辈？！”
　　　　爱丽一愣，看着夏依的背影，心里变得好酸。
　　　　想要公主殿下的奖励。
　　　　她一狠心，也不谦虚了。
　　　　“我要，我要，公主殿下，请您给我吧！”
　　　　爱丽冲到了夏依的面前，拦住了她。
　　　　“既然爱丽这么诚实，那就好好给你奖励吧！不给其他人了，只属于爱丽一个人的！”夏依回道。
　　　　“只属于我的一个人的……！”
　　　　爱丽被夏依的花言巧语给击沉了，她的尾巴都晃动起来了。
　　　　“随我来吧，爱丽。”夏依说。
　　　　……
　　　　“诶，诶，公主殿下，我真的可以坐在这里吗！”
　　　　绿龙小女仆待在椅子上，坐立不安。
　　　　现在，她和夏依在龙族皇室的餐厅里。
　　　　“没关系的，爱丽，这是你应由的奖励，别那么紧张。”夏依拍了拍爱丽的肩膀。
　　　　爱丽几乎要感动到哭了，双手握在一起，“感谢爸爸，感谢妈妈，感谢你们带我来到这个世界上……！”
　　　　“来吧，先尝尝这个吧，红茶蛋糕。”
　　　　夏依把偷偷加料的红茶蛋糕放在了爱丽的面前。
　　　　“要全部吃完哦，吃不完的话，会有惩罚的。”
　　　　“放心吧，公主殿下，我一定会全部吃完！”爱丽已经有了觉悟。
　　　　因为这份甜点无论味道是如何，都已经不重要的，红茶蛋糕已经有了更加重要的意义，这可是公主殿下的赏赐啊，整个龙族皇宫上下，就没有几个人能够享受到这般的殊荣！
　　　　在夏依的注视之下，她拿起了小刀和叉子，切下来一块，放入了嘴中，仔细咀嚼，品尝之后，吞了下去。
　　　　夏依期待地观察着爱丽的反应。
　　　　好一会，爱丽完全没有变化。
　　　　“味道居然意外地还行，似乎别有风味！公主殿下的厨艺，有些超乎想象，我本来应该做好了奔赴地狱的觉悟！”
　　　　看来红茶蛋糕里那一份剂量不太够啊。
　　　　夏依在心中得出了结论。
　　　　她为了控制变量，准备了好几份甜点，每一种剂量都不一样。
　　　　红茶蛋糕是最浅的，居然几乎没什么效果。
　　　　爱丽很快就吃完了，夏依连忙把卡布奇诺端出来，这个可以迅速净化掉解放药剂。
　　　　“试试这个吧，爱丽，是我手冲的。”
　　　　“居然还有咖啡！”
　　　　爱丽把卡布奇诺给喝下去，味道……稍微有点差，看来公主殿下不太擅长手冲咖啡啊。
　　　　“接下来，是布丁哦。”夏依又把布丁给取出来。
　　　　这个布丁里的剂量，非常猛。
　　　　“嗯！”
　　　　爱丽不过才刚刚吃了一口，勺子就掉在了地上。
　　　　“爱丽，你怎么了？！”
　　　　“啊……公主殿下，我、我的身体……有点热……！”
　　　　爱丽捂着自己的胸口，眼神逐渐恍惚了，竟然站了起来，凑到了夏依的面前。
　　　　绿龙小女仆的尾巴，触碰到了小公主的尾巴，还准备缠上去……
　　　　糟糕了，剂量太猛，偏离原本的效果了！
　　　　这爱丽变得不对劲了！
　　　　“喝点这个！！”
　　　　夏依连忙把咖啡壶给夺回来，抓住爱丽的嘴巴，就是一顿猛灌。
　　　　在卡布奇诺的功效之下，爱丽的眼神逐渐恢复了正常。
　　　　“呜唔！咳咳！诶，我刚才这是在做什么？？”
　　　　“啊哈哈，爱丽，你好像醉了。”
　　　　“我醉了？！”
　　　　“刚才的布丁，是加了酒的布丁。你不太适合喝酒呢，才一点就醉了。”夏依继续忽悠道。
　　　　“公主殿下，这方面确实我的薄弱点呢……”
　　　　“爱丽，还剩最后一道甜点了。”
　　　　夏依连忙把失败品给撤下去，换上了剂量相对于之前比较均衡的。
　　　　“是华夫饼哦。”
　　　　“嗯，好！”
　　　　爱丽拿起华夫饼，咬了一口，品尝着味道，睁大了眼睛。
　　　　“好吃诶！公主殿下的手艺，已经到达了大厨级别了！”
　　　　“……”
　　　　“怎么——”
　　　　爱丽的声音卡主了，就像是石化了一样，过了一会，又连接上刚才的发言。
　　　　“了？公主殿下？”
　　　　“没什么。”
　　　　夏依笑了起来。
　　　　成功了。
　　　　刚才有那么一瞬间，爱丽似乎不受控制，准备解放龙族真身，身体被鳞片覆盖。
　　　　这是夏依特别设置，不会吃下去立刻奏效，而是先出现一些征兆，延迟生效。
　　　　毕竟要等着人数最多的时候暴露出龙族真身，才能够到达最佳的效果。
　　　　好耶，成功了！！
　　　　“爱丽，吃完之后，记得要好好工作哦。”夏依愉快地说。
　　　　“好哒~！”爱丽听话地点了点头。
　　　　……
　　　　“诶嘿嘿~公主殿下人真好呀，竟然请我吃甜点，这下有加倍努力才行！”
　　　　面对着大量堆积的衣物，绿龙小女仆捞起袖子，充满了动力。
　　　　“等下完成这些任务，王族女仆团的前辈们，一定会对我刮目相看的！”
　　　　就在爱丽准备大干特干的时候，她楞在了原地，感觉身体里某个部分的神经受到了强烈的刺激，短暂地失去意识。
　　　　忍不住了！


第278节 161 最好的伙伴
　　
　　　　“怎么了，露西娅，坐立不安的？”
　　　　在王族女仆团的休息室里，阿缇雅询问道。
　　　　露西娅抬起眼，看了一眼阿缇雅，解释道：“今天，我交给了爱丽一个任务，让她清洗脏掉的衣服，任务量很多，是正式的王族女仆团分量。”
　　　　“哦豁，你是要在考验后辈么？”
　　　　“算是吧，其实仔细想一想，爱丽只是在确实是有些笨手笨脚的，可倘若没有人关注的情况下，她是能够做好的，”露西娅说，“这段时间，我一直都给她相当正式的工作量，可是爱丽很是努力认真，全部都完成了，潜力非常不错。”
　　　　“那不是挺好的吗！我可是一只都看好爱丽后辈！”
　　　　阿缇雅露出了没心没肺的笑容。
　　　　就是她这个笑容一出来，蓝色长发的龙族少女，那文静睿智的形象瞬间垮掉，简直就像是一只大狗狗。
　　　　“不过今天有一些不太好的预感呢……”
　　　　“放心吧，包在我的身上，让我去看看后辈现在做什么！！”
　　　　阿缇雅拍了拍自己丰满的胸部，主动接下的任务。
　　　　“嗯，你去看看吧。”
　　　　露西娅同意了，现在王族女仆团的休息室里，就只有阿缇雅一个人是闲着的，其他人都不在，而自己等下也有任务。
　　　　……
　　　　爱丽感觉自己的神经被刺激到了，意识有点模糊，开始控制不住了。
　　　　龙族哪有不解放真身的？硬撑罢了！
　　　　龙族哪有不解放真身的？硬撑罢了！
　　　　忍不了，直接变身！
　　　　忍不了，直接变身！
　　　　忍——
　　　　爱丽释放出了自己的龙族真身，那一刻她感觉天高任鸟飞，海阔凭鱼跃，整个世界都在向自己拥抱，好自由啊。
　　　　太自由啦！
　　　　“嗷呜！！”
　　　　已经解放了真身的绿色巨大，直接朝着前面跳了起来，落在地面，那庞大的身躯震撼了地面。
　　　　这还没完，爱丽直接开始打滚了起来。
　　　　“嗷呜！嗷呜！嗷呜！”
　　　　绿色的巨龙在庭院里到处滚来滚去，把晾衣架全部撞断了，洗好的衣服现在全部都脏了。
　　　　“嗷呜！嗷呜！”
　　　　这还没完，爱丽开始原地转圈圈，衣服被她的动作所带起的风，给吹了起来，如同满天的白鸽一样，天上都是。
　　　　“让我看看努力的后辈是不是好好完成任务……”
　　　　阿缇雅说着，走入了庭院之中。
　　　　而后，眼前发生的一幕实在是过于震撼，让她几乎原地宕机。
　　　　“6。”
　　　　除了这个数字能够表达出阿缇雅的心情，在无其他了。
　　　　“嗷呜！！”
　　　　爱丽在见到阿缇雅之后，主动扑了上去。
　　　　面对着迎面而来的发癫绿色巨龙，阿缇雅脸色一变，“你不要过来啊！！”
　　　　她抡起拳头，砸在了爱丽的脑袋上。
　　　　轰！！
　　　　伴随着一声爆鸣过后，骇人的力量爆发了出来，猛烈的冲击波将绿色的巨龙给吹飞了，撞在了皇宫的走廊上，当即压塌了走廊，落地窗全部碎裂。
　　　　“啊……”
　　　　爱丽的眼睛在转圈圈，被阿缇雅这一拳停了下来。
　　　　看着一片狼藉的现场，阿缇雅汗流满面，要是让露西娅知道是把龙族皇宫的大走廊给干碎的话……
　　　　不行！
　　　　这里，就舍生取义吧，勇敢的后辈哟！！
　　　　“不好啦！！！”阿缇雅扯开嗓子大喊道，“爱丽发癫，把龙族皇宫的走廊给压碎啦！！”
　　　　……
　　　　“我、我在干什么啊！！”
　　　　在外面，爱丽苏醒了过来，看到眼前的一切，面如土色。
　　　　“侍卫队长，这边走！罪魁祸首在这里！”
　　　　阿缇雅在不断摇人过来，准备一起捉拿爱丽。
　　　　“不是的！！我什么都不记得了！这……这真的是做的吗？呜呜呜啊啊啊啊！”
　　　　“哼，想逃！！”
　　　　阿缇雅跳了起来，截断了爱丽的逃跑路线。
　　　　“不！！！”爱丽抱着自己的脑袋，发出了悲催的悲鸣。
　　　　“哼哼哼！”
　　　　在暗中观察的银发萝莉，露出了腹黑的笑容。
　　　　真是完美的实验啊。
　　　　这解放药剂，就是简直顺应她心意的炼金药剂。
　　　　等到在重要的皇室活动上，偷偷给夏鲁鲁加一点料，让她服用下解放药剂，到时候她就会丑态尽显！
　　　　想想那个画面，夏依就觉得有意思。
　　　　一只比猫猫大一点的可爱小银龙，一边嗷呜嗷呜地叫，一边在地上打滚转圈圈……
　　　　就算是银龙女王遭遇这种状况，她的威严都会完全崩塌的！
　　　　小公主隐入了暗处之中，在没有任何人注意的情况下，消失掉了。
　　　　……
　　　　现在，夏依的邪恶计划正在稳定地推进了。
　　　　可以进入到下一个阶段了。
　　　　等到龙族皇室活动出席的那天，为了保持状态，夏鲁鲁和夏依都会服用一些保护嗓子和提神的有益药水，防止在活动期间出现意外，或者状态不佳。
　　　　正是这个环节，夏依是可以动作，偷偷下一点东西。
　　　　可问题就是在这里。
　　　　夏依为了保证自己的清白，肯定得全程出现在夏鲁鲁的面前，若是无缘无故地消失，否则必然会被怀疑。
　　　　那么，她就是需要一个帮手。
　　　　“可是，谁会帮助我呢？”夏依在思考这个问题。
　　　　按照目前的情况来看，整个龙族皇宫绝对不会有任何人帮助自己，要是和露西娅或者塞拉她们说，自己直接就暴露，爱丽也不行，就算她在怎么笨蛋，也不敢做这种偷偷下料的事情。
　　　　龙族皇宫的侍卫，那更是不可能了。
　　　　夏依又没有分裂，不能分裂出另外一个夏依出来……
　　　　“怎么办？如果卡在这个环节的话，我的计划全部完蛋了。”夏依皱起眉头了。
　　　　莫非，真的就没有一个人愿意帮助自己吗？
　　　　最好是一点都不怕夏鲁鲁，也分不清楚其中的利害关系，非常容易搞定，而且事后也不会被怀疑……
　　　　“诶，这样的完美人选，不就是有吗？”
　　　　小公主灵光一闪，一个小小的身影浮现在心中，她拍了自己的手掌，恍然大悟。
　　　　绝对不会被怀疑到头上，表现还聪明勇敢，曾经还帮助夏依解围过，临危救主的好伙伴！
　　　　……
　　　　龙族皇宫，后花园。
　　　　“鼠鼠，在吗？我来喂你吃花生了哦~！”
　　　　——————————
　　　　感谢大家的月票鼓励，本来是想给大家继续加更的，可是今天起来，身体变得不对劲，喉咙又疼又痒，浑身无力，也不知道是不是中招了，今天强行码字了两章，现在脑袋昏昏沉沉，必须要去休息了……


第279节 162 开幕！
　　
　　　　夏依想要寻找的帮手，就是聪明勇敢的小仓鼠。
　　　　它之前可是帮上了不少忙，在图书馆里的那一次，甚至还主动解围，把夏依引开夏鲁鲁，立了大功。
　　　　只要夏依愿意给吃的，小仓鼠是铁定会帮忙的，利害关系相当简单，可不会多问什么事情，更不会有所顾虑，很容易搞定。
　　　　这一点上，相对于其他人，鼠鼠就是最棒的伙伴了！
　　　　“鼠鼠，在吗？我带花生来了！是香香脆脆的花生哦！”夏依在龙族皇宫花园里呼唤着小仓鼠。
　　　　众所周知，小仓鼠最喜欢花生了。
　　　　没有哪个鼠鼠能够拒绝花生的诱惑！
　　　　“吱吱！”
　　　　夏依脚边的草丛动了起来，一只糯米团子跑了出来，爬到了她的鞋子上。
　　　　“嘿嘿，鼠鼠，来，喂你吃花生~”
　　　　夏依把小仓鼠给抓起来，放在了掌心。
　　　　嗯？
　　　　不知道是不是夏依的错觉，总感觉鼠鼠又变胖了一圈。
　　　　“吱吱？”
　　　　“来，小花生来咯~！”
　　　　夏依拿出一颗花生，放在了仓鼠的怀抱之中。
　　　　躺手的小仓鼠就开始啃咬了起来，憨态可掬，很快就把花生的外衣给剥掉，狼吞虎咽掉了花生米。
　　　　“吱吱吱！”
　　　　小仓鼠一副还想要的样子，被勾起了兴趣。
　　　　成功啦！
　　　　夏依肯定不能够在这里满足鼠鼠的，它要是吃饱饱的话，可就不会干活了。
　　　　“鼠鼠，我有一件事需要你来帮忙，如果你能帮我办成的话……我就给你，五颗花生！”
　　　　“吱吱吱？”
　　　　“是的哦，是五颗花生！”夏依肯定地说道。
　　　　“……”
　　　　小仓鼠陷入了沉默之中，只是看着夏依。
　　　　“怎么啦？是觉得太多了，高兴到说不话了吗？”
　　　　“吱吱。”
　　　　“我就知道，你是可以信赖的伙伴！”
　　　　夏依一高兴，又拿出了一颗花生，塞到了小仓鼠的怀中。
　　　　“这个是额外的订金。”
　　　　“吱吱？”
　　　　小仓鼠的注意力没有在花生上，而是一直注视着夏依。
　　　　“哦，你是在问我什么计划吗？这个计划可不太简单，鼠鼠，你要做的事情，是这样的……”
　　　　夏依开始悄悄地把自己的计划，告诉了小仓鼠。
　　　　……
　　　　“嗯哼哼~”
　　　　夏依愉快地回到了自己的卧室中。
　　　　她没有想到，计划的进行竟然会如此顺利，仿佛就像是上天的意志引导着她，让夏鲁鲁的威严崩塌！
　　　　不管是查阅相关的情报，还是瞒住夏鲁鲁，炼制出解放药剂，利用爱丽来检验成效，收卖鼠鼠……每一项的环节，都堪称完美！
　　　　现在，就等着等到皇室活动的当天，在众目睽睽之下，夏鲁鲁被迫解放出龙族真身，而后在所有的龙族面前不停卖萌……噗噗噗。
　　　　自己的复仇，就快成功了！
　　　　“公主殿下，您今天这么高兴的呀，一直都在偷偷笑。”
　　　　塞拉在帮助夏依的整理床铺。
　　　　“看来，是遇到了如您所愿的开心事吧？”
　　　　不愧是塞拉，竟然被察觉到了！
　　　　小公主连忙收敛了一下自己的表情。
　　　　“也没什么特别的事情，就是想到我们龙族皇室的活动就要临近了，这一次，我要好好在所有人的面前展示自己，让大家都对我改观！”
　　　　“原来如此，这确实是一个非常好的机会，您可以趁着这一次的机会，向着女王陛下多多学习，每次在这样的活动，所有人都能感受到女王陛下那不可侵犯的威严。”
　　　　哈哈哈，还不可侵犯的威严？
　　　　夏依听着，都想笑了！
　　　　现在就只是让夏鲁鲁稍微得意一小段时间而已，等那天到来后，有她哭的。
　　　　到时候，夏鲁鲁在解放了龙族真身，变成小银龙不断卖萌后，面对着众人如同注视着吉祥物一般的目光，会不会破防呢？
　　　　会吧，一定会吧！
　　　　届时，她肯定又急又气，眼泪汪汪。
　　　　不过在这里，还是得稍微演一下呢。
　　　　“是的呢，我确实非常崇拜母上，到时候，一定会向母上好好学习的，谢谢塞拉的建议！”夏依回道。
　　　　“公主殿下……”
　　　　在塞拉的眼里，公主殿下这种发言铁定是有鬼，一定是在背地里阴谋策划着什么。
　　　　不过她想了想，女王陛下叫自己不要多管……
　　　　算了，公主殿下开心就好。
　　　　“啊哈~今天感觉好累，想早点睡了！”
　　　　“我明白了，公主殿下，那请让我带您去浴室，服饰您吧，等下洗澡完，您就可以睡觉了。”
　　　　“好哒~”
　　　　……
　　　　今天，就是最关键的时刻，龙族皇室的活动。
　　　　银龙女王和银龙公主会特别离开龙族皇宫，去到皇都王城中，进行巡游，让王城的居民好好瞻仰一番龙族皇室的威光。
　　　　这可是为数不多亲眼见到龙族皇室的机会，因而会有许许多多龙族会从外地赶来。
　　　　整个王城都会变得比平时还要繁华，在某种程度上，也算得上是龙族普天同庆的节日了。
　　　　今天的夏依也穿上了相当正式的礼裙，打扮得比平时更加华丽，甚至穿着高跟鞋。
　　　　毕竟是经历过一番完美的礼仪训练，对于她而言，驾驭高跟鞋根本不在话下了！
　　　　在出发离开皇宫之前，夏依来到了无人的角落里，手里捧着鼠鼠，在进行着密谋。
　　　　“鼠鼠，我再说一遍，这个是药剂，这个是解药。到时候把药剂放到茶壶中，而后提前把解药放在其中一个杯子中，放了解药的杯子你轻轻咬一下，要留下浅浅的痕迹，让我辨识出来，药剂不需要太多，一点点就行。就是这些，明白了吗？”
　　　　“吱吱吱吱！”
　　　　小仓鼠仿佛在说，保证完成任务。
　　　　很好！
　　　　夏依把药剂绑在了小仓鼠的身上，放在了地上。
　　　　小仓鼠跑掉了，开始冲向目标的房间。
　　　　“公主殿下，巡游快开始了，您快去准备吧，女王陛下也在等您了！”
　　　　夏依听到了阿缇雅的声音。
　　　　她转过身，装出一副什么事情都没发生的样子。
　　　　“好，阿缇雅，你带我过去吧。”
　　　　“嗯嗯！”
　　　　阿缇雅带着夏依，去找夏鲁鲁。
　　　　而夏依不着痕迹地露出了若有深意的微笑。
　　　　小公主的邪恶计划，开幕！
　　　　————————————
　　　　今天的状态还是没恢复，嗓子还是疼，困乏无力，昏昏沉沉，只是比昨天稍微好一点点，可能还得继续休息


第280节 163 没问题
　　
　　　　“女王陛下，我把公主殿下带来了！”
　　　　阿缇雅向着夏鲁鲁报告道。
　　　　“嗯，好。”
　　　　“那我就先退下啦！”
　　　　在行礼过后，阿缇雅离开了，就留下了夏依和夏鲁鲁。
　　　　今天的夏鲁鲁也是穿得相当正式，不过和平时的风格有点差别，今天是白色为主色调，银色的长发如瀑般，披在身后，头顶戴着一顶象征着王权的皇冠，白色的长裙搭配着白手套，同时兼具着庄严与美丽。
　　　　夏依还不着痕迹地观察了一下，今天的夏鲁鲁垫了也是不少。
　　　　和正常的平板状态比，真是大了好多圈。
　　　　夏鲁鲁，你就这么在意你的形象吗？
　　　　如果可以的话，夏依是真的很想直接点出来，好好地嘲笑一番夏鲁鲁。
　　　　可惜……
　　　　她不敢。
　　　　因为这么做的话，夏鲁鲁肯定会当场翻脸，打自己屁股的。
　　　　“女儿，准备好了吗？”
　　　　“嗯。”
　　　　夏依朝着夏鲁鲁行礼。
　　　　“我已经准备好，随时可以出发了。”
　　　　“今天真是意外地乖巧呢，”夏鲁鲁注视着夏依，“应该算反常的范围了。”
　　　　“我、我……本来就很乖的！”
　　　　“很乖？”
　　　　夏鲁鲁笑了起来。
　　　　“是指有事没事就想着搞事，每次因为自己的调皮，闯出一堆祸来？”
　　　　“以前不能算了！我已经决定，再也不搞事了，”夏依强调道，“而且，今天是特别的日子，我们龙族皇室可是要出现在平民们的面前，要好好展示出皇族的形象，今天搞事，实在是不适合！”
　　　　“那我今天姑且就相信你，会当一天的乖宝宝吧。”
　　　　哈哈哈！
　　　　上当咯~
　　　　夏依在心里偷笑。
　　　　夏鲁鲁，你也不过如此，被我精湛的演技给欺骗过去了。
　　　　“女儿，其实不仅仅是皇都王城里的人，许多身居北方的同族都聚集了过来，很多人都想要目睹你的面貌，可能你没什么印象了，上一次你主动地出现在大众的视野面前，是五年前了，当时，大家可都觉得你很可爱呢。”
　　　　夏依当然是记得的。
　　　　自己还是第一年的时候，那可比现在还要小多了，还是一只小小幼龙呢。
　　　　因为当时还有些怕生，在巡游活动之中，看到无数双眼睛都在注视着自己，就不断地往夏鲁鲁的怀里钻，躲在都不好意思见人。
　　　　那样怕生害羞的样态，在加上可爱的外表，导致给了龙族生下一种如同吉祥物一般的形象。
　　　　“那都是过去了，我现在可是不一样了！”夏依连忙解释道，“现在的我，可是相当完美！”
　　　　“真的吗？别等会，你又和以前一样，开始卖萌，往我的怀里钻啦。”夏鲁鲁笑道。
　　　　“不可能，这绝对不可能！”
　　　　可恶！！
　　　　夏鲁鲁，竟然故意提起这段黑历史，分明就是调侃我。
　　　　夏依已经在心中决定了。
　　　　这一次，一切都会不一样了，她会洗刷掉所有人对自己的印象。
　　　　把一个威严的王族公主形象展示出来。
　　　　而后，夏鲁鲁在所有龙族的面前疯狂卖萌，让她的威严崩塌，变成自己的垫脚石。
　　　　在此消彼长之间，自己就能够一步登天，完成复仇！
　　　　“好了，时间差不多到了，女儿，我们出发吧。”夏鲁鲁说。
　　　　……
　　　　夏鲁鲁和夏依一同上了由万紫千红花朵点缀的花车。
　　　　银龙女王是站在最中间的位置，而银龙公主则是夏鲁鲁的身边。
　　　　“女王陛下和公主殿下站在一块，真是太合适了！！”爱丽看着花车上的组成，忍不住发出赞叹，“能够看到这样的画面，我真是此生无憾了。”
　　　　“在上次的时候，公主殿下还相当害羞呢，几乎是在眨眼之间，就已经成长得如此出色了。”塞拉感慨道。
　　　　“没有看到年幼时期的公主殿下，好可惜啊，我要是早十年进入皇宫工作就好了。”爱丽的脸上写满了遗憾。
　　　　对于寿命很长的龙族而言，六年的时间，确实非常短。
　　　　夏依看到了其他龙族都在注视着自己，露出了微笑，朝着所有人挥了挥手，以示回应。
　　　　“公主殿下朝着我们笑了！！”
　　　　爱丽举起了双臂，高兴地跳了起来。
　　　　作为夏依的礼仪老师瓦妮莎，看到这一幕，不禁有些动容，抹了抹眼角的泪光，仪容仪表全部满分，果然之前没有白白把夏依绑在椅子上啊，硬是让这个摆烂公主在礼仪方面变得如此优秀。
　　　　花车颠啊颠。
　　　　在礼炮声和龙族的欢呼声之中，皇室的活动即将开始，从皇宫开始出发，夏鲁鲁和夏依将会围绕着整个王城开始的巡游。
　　　　有不少龙族都准备从皇宫一块追了上去。
　　　　“我也要去！！”
　　　　爱丽刚跑出去几步，就被阿缇雅抓住了尾巴。
　　　　“唔啊！！阿缇雅前辈，你干什么呢？！”
　　　　“不行哦，后辈，你现在可还是在禁闭期之中哦，”阿缇雅说，“今天让你特别出来看女王陛下和公主殿下的巡游出发，已经是破例了，现在该回小黑屋去了，这可是你的惩罚哟。”
　　　　“为什么会这样啊！！我真的是无辜的啊！！”爱丽几乎要哭出来了。
　　　　“……放开她吧，阿缇雅。”露西娅说。
　　　　“露西娅？”
　　　　“今天就暂且不算了，等明天再继续禁闭吧。”
　　　　“好吧，既然你都这么说了。”阿缇雅松开了手。
　　　　“太好了！！谢谢露西娅姐姐！！”
　　　　爱丽不再悲鸣，欢快地笑了起来，她和其他龙族一样，都追了出去，离开了皇宫。
　　　　花车眼看着就要离开皇宫大门了。
　　　　可恶！
　　　　夏依虽然表面上装作没什么，可心里开始急起来。
　　　　“夏鲁鲁……”
　　　　夏鲁鲁看向了夏依，“怎么了？”
　　　　“你是不是，忘记什么了？”
　　　　夏鲁鲁眨了眨眼睛，“有吗？”
　　　　“有的，有的，你再想想！”
　　　　“……应该没有吧。”夏鲁鲁摇头道。
　　　　这个夏鲁鲁，怎么这么健忘啊！
　　　　那就是和自己一起喝下保护嗓子和提神的茶水。
　　　　要是没有这个环节，那自己的计划不就全部成空谈了吗？
　　　　这绝对不行！
　　　　“我嗓子有点不舒服，需要喝茶……”夏依直说了。
　　　　“……”
　　　　夏鲁鲁眯起了眼睛。
　　　　夏依有些心虚，移开了视线。
　　　　“确定吗？女儿。”
　　　　“嗯嗯，我们一起喝茶吧。”
　　　　“既然是你自己主动要求的……”夏鲁鲁露出了微笑，“好呀，没问题。”


第281节 164 最大化（月票加更）
　　
　　　　哈哈，夏鲁鲁，你上当咯！
　　　　夏依心里很得意，自己不过两三句话，就让夏鲁鲁乖乖听话。
　　　　她难道就一点都没有想过，这背后有诈吗？
　　　　可惜，这已经晚了。
　　　　说出去的话，就和泼出去的水一样，是没法反悔的哦，等后面你再慢慢哭吧~
　　　　“嗯，好呀，那就快点叫人端上来吧，我已经等不及了！”夏依说道。
　　　　夏鲁鲁低头，朝着后方的人群往下看过去。
　　　　作为王族女仆团的成员们很快就意会了了，女王陛下这是要下令。
　　　　露西娅站了出来，行礼询问道：“请问女王陛下，有什么吩咐吗？”
　　　　“夏依的嗓子有点不舒服，把提前准备好的茶给端上来。”夏鲁鲁说。
　　　　“遵命。”
　　　　露西娅立即去执行了。
　　　　在等待期间，夏依还是有一点担心的。
　　　　鼠鼠，能不能完成任务呢……
　　　　虽然自己的命令对于小动物而言，会有些许的复杂，不过她养的小仓鼠可是很聪明的，和比普通的小动物厉害多了。
　　　　在这里，要相信鼠鼠的能力！
　　　　它一定会不负使命！
　　　　很快，露西娅就带着茶盘回来了，放在了夏依和夏鲁鲁的面前。
　　　　“女王陛下，我回来了，这是提前准备的茶。”露西娅说。
　　　　“没有任何问题吧？”夏鲁鲁问。
　　　　“请您放心，没有任何人接近准备室。”
　　　　“好，我明白了。”
　　　　夏鲁鲁拿起了茶壶，往两个茶杯里倒茶。
　　　　而夏依则是集中了精神，仔细地去辨别那两个茶杯的不同之处……
　　　　找到了！！
　　　　其中一个茶杯，上面有轻微的咬痕，如果不是仔细入微的观察，是根本无法察觉到。
　　　　那是鼠鼠留下的，这就是说明——
　　　　鼠鼠的任务完成啦！
　　　　好！
　　　　夏依在心中窃喜，果然，自己去找鼠鼠帮忙，就是最正确的选择，只不过利用了几颗花生的代价，就让它完成的极为艰巨的任务。
　　　　果然，鼠鼠就是最可靠的伙伴。
　　　　回头，就给你五颗……不，七颗花生！
　　　　“怎么了，女儿，喝茶是这么值得开心的事情吗？”夏鲁鲁询问道。
　　　　“啊……没、没什么啦，咳咳，咳咳……只是嗓子有点不舒服，现在能喝茶，应该就没问题了。”夏依稍微演了一下，“对了，夏鲁鲁，你也喝一点吧。”
　　　　“我？就不用了吧，我也没有不舒服。”
　　　　“不不不，这次的活动可是非常重要的，必须得认真对待，万一出现了差池怎么办？”夏依连忙说道，“这可是关乎到我们龙族皇室的荣誉，容不得半点闪失。”
　　　　“怎么平时没看到你会这么上心……”
　　　　“平时是平时，今天是不一样的，这些我都是分得清楚的！”
　　　　“好吧，那我也喝一点吧。”
　　　　夏鲁鲁显然没多想什么，同意了，很快就倒好了两杯。
　　　　“我选这杯！”
　　　　夏依可没给夏鲁鲁选择的机会，连忙把有咬痕的那一杯喝下去。
　　　　茶水里是有解放药剂，而这一杯是有鼠鼠提前放下的解药，只要喝下去的话，就没有任何问题了。
　　　　“嗯~感觉舒服多啦！”夏依一口气喝完了。
　　　　夏鲁鲁拿起了那一杯没有记号的。
　　　　夏依的心都提到了嗓子眼，眼睛一动不动，就这样盯着，直到夏鲁鲁把茶水全部喝完。
　　　　喝下去了，喝下去了！！
　　　　夏依几乎要跳起来欢呼了，这已经等同于成功了。
　　　　茶水里是有解放药剂，只要喝下去的龙族，在过一段时间后，就会被刺激到神经，从而不受控制地解放出龙族真身，甚至还会做出一些蠢事。
　　　　根据前车之鉴，夏依还是暂时忍住了庆祝的想法，再等等，别急。
　　　　“感觉怎么样？”夏依问。
　　　　“唔，我怎么感觉这茶水的味道，有点不一样？”
　　　　“不会吧，你是不是想多了，”夏依说，“我感觉味道很好啊。”
　　　　“难道说，这是我——”
　　　　突然之间，夏鲁鲁的动作停住了，就像是被强制暂停了一般，一副要准备解放龙族真身的样态。
　　　　“的错觉吗？”
　　　　夏鲁鲁又接上了之前的话，像什么都没意识到，这样的状态，和之前的爱丽是一模一样的。
　　　　这下，可以确信是自己的胜利。
　　　　夏依的嘴角快抑制不住地上扬了。
　　　　成功了，我成功了！
　　　　好耶，开香槟咯，马上夏鲁鲁就要社会性死亡了！！
　　　　“女儿，你笑什么？”夏鲁鲁疑惑地问。
　　　　“没什么啦，就是想到马上就要在大家的面前亮相，有点开心啦~”
　　　　……
　　　　巡游的花车刚从皇宫大门出发，就被许多龙族簇拥了。
　　　　老实说，这个数量还是有点让夏依感觉到惊讶。
　　　　毕竟龙族数量还是比较少的，就算是皇都王城也不会有那么多，可现在，几乎是在街道上挤满了龙族，比当时在科罗尔总动员时还要夸张。
　　　　在看到夏鲁鲁和夏依的瞬间，龙族们兴奋的吼叫，几乎要把天空都给震碎了。
　　　　面对这般状况，处于良好的皇室教育下的夏依，并没有表现出怯场，而且像一个真正地龙族公主一样，优雅又游刃有余地回应着所有人。
　　　　“今天真的能够亲眼见到女王陛下，也不枉我千里迢迢，提前一个月赶来王城了！”
　　　　“在女王陛下旁边的，是公主殿下吧？”
　　　　“是的，她是女王陛下的女儿，两个人长得好像呀，都快一模一样了。”
　　　　“我还记得，公主殿下上次一直躲在女王陛下的怀里，非常可爱，没有想到，才几年时间过去，竟然变得这般出色。”
　　　　“公主殿下不是才六岁么？这么小的年龄，就有如此气质……我们家的孩子，六十岁都还在泥地里打滚，天天玩泥巴呢！”
　　　　“这能比么？这可是银龙女王的血统啊！”
　　　　听到龙族们对自己的评价，夏依的脸上浮现出了微笑。
　　　　哼哼哼！
　　　　没错哦，大家都对我改观吧！
　　　　虽然之前出了一些岔子，没能在皇宫里建立自己威严，但是没关系，这一次，就在皇宫之外重新构建起自己的威严，也是相当不错的选择。
　　　　当然啦，眼下最重要的，还是在于对夏鲁鲁的计划。
　　　　她开始起小心思。
　　　　操作起来咯！
　　　　“夏鲁鲁，我有一个提议！”夏依说。
　　　　“哦？说来听听。”夏鲁鲁看向自家女儿。
　　　　“不如，我们让花车停在王城里最开阔区域，在那进行一些即兴演讲，”夏依说，“这样，可以把所有人聚集在一块，好好看着我们，将龙族皇室的影响力扩大到最大化！”


第282节 165 我要赢了！（月票加更）
　　
　　　　夏依表面假装得很在为龙族皇室考虑，其实这些都是假的。
　　　　她其实是另有目的，是希望让整个王城里的龙族，都好好地看着这历史性的一幕。
　　　　夏鲁鲁不受控制，解放出龙族真身，然后满地打滚卖萌！
　　　　光是想象一下那个场景，夏依都快笑出声了来了。
　　　　要是让国民们看到女王陛下竟然是这幅模样……
　　　　哇哇哇！
　　　　那妥妥的黑历史，这辈子都要被钉在耻辱柱上了。
　　　　这种画面的冲击，足以让每一个龙族都永生难忘了。
　　　　以后，别人就算看到夏鲁鲁，即使明面上不说什么，可心里一定会想到不断卖萌的可爱小银龙。
　　　　至于威严什么的，统统完蛋！
　　　　“夏鲁鲁，你觉得我说的有问题么？”夏依追问道。
　　　　“嗯，这个提议也并非不行，只是……”夏鲁鲁犹豫了片刻，“女儿呀，你什么时候对于龙族皇室的身份有着这么高度的认同感了，明明前两天，不是一口一个人族剑圣吗？”
　　　　“啊？这……我、我……”
　　　　夏依语塞了。
　　　　这么一想，自己的态度转变确实有点快，让夏鲁鲁起疑心也是在所难免的。
　　　　她觉得自己的内心还是百分之百纯度的人族剑圣，没有丁点堕落，只是身体……变成了龙族萝莉而已，心灵没变，灵魂就没有变。
　　　　可是，要是继续坚持用这种说法的话，是无法诱导夏鲁鲁顺着自己的邪恶计划走下去的。
　　　　可恶！
　　　　没有办法了，就在这里暂时舍弃一下身为人族剑圣的自尊心，演一下吧。
　　　　这些都是为了复仇而已，不是真心话，想必圣剑也一定会理解自己的。
　　　　“我早就是龙族公主啦！”夏依说，“什么人族剑圣？真不熟！那种愚蠢的家伙，已经死透透了！”
　　　　“哦，你现在是这样想吗？”
　　　　“嗯啊！我现在是银龙公主，夏依·克里斯蒂！为了龙族皇室的荣誉着想，不是理所应当吗？”夏依不屑道，“别把我和那种弱小的家伙相提并论，当人族剑圣一点都不开心，还是当龙族的公主最开心了。”
　　　　“女儿，看来是我误会你了啊，你确实已经是彻彻底底的龙族公主了，连身心都已经彻底认可，完全斩断了过去的身份，接受了现在的自己。”夏鲁鲁欣慰地说道。
　　　　才不是！才不是！才不是！
　　　　夏依在心里好急，好想反驳。
　　　　可是为了自己的复仇计划，只能够暂时隐忍。
　　　　“那么，夏鲁鲁……”
　　　　“怎么还对我用这种称呼啊？”夏鲁鲁质问道，“女儿，你不是已经接受现在的身份了吗？”
　　　　啊啊！
　　　　夏鲁鲁竟然利用这种机会，强行让我改变对她的称呼。
　　　　这简直就是在污蔑我身为人族剑圣坚毅不屈的灵魂啊！
　　　　我怎么能够对我的死敌使用这种尊敬的称呼？
　　　　现在的夏依气得想要冲上去，扑倒夏鲁鲁了。
　　　　然而……
　　　　复仇，这些都是为了复仇！
　　　　心底一直有一个理智的声音在劝告着夏依。
　　　　就暂且委屈一下自己，让夏鲁鲁稍微得意一下。
　　　　反正都要入土了，就顺从吧！
　　　　“母、母上……”
　　　　夏依小脸发红，使用了这个称呼。
　　　　在其他人的面前演，夏依还是能忍受得住，可是在夏鲁鲁的面前，亲口使用这种称呼，总感觉自己失去了重要的东西一样……
　　　　丢死人了！
　　　　“母上，我的提案，可以么……”
　　　　“既然乖女儿今天表现这么优秀，那我就同意吧~”夏鲁鲁回道。
　　　　巡游的花车朝着王城里最开阔的地区开了过去。
　　　　其他的龙族们一边欢呼庆祝着，一边跟着花车的后面，从城中的四面八方，不断聚集到了一处。
　　　　夏依在心中松了一口气。
　　　　哈哈哈！
　　　　夏鲁鲁，你距离完蛋，只差最后一步了。
　　　　还好我忍辱负重，说了一堆违心的发言，不惜暂时搁置身为人族剑圣的自尊心……终于，达成了这个能够彻底让你永世不得翻身的陷阱！
　　　　在到达目标地点后，花车停了下来。
　　　　夏鲁鲁站在了最高处，使用了魔法，让花车浮空了起来，如同一个演讲台一般，居高临下，俯视所有的龙族。
　　　　龙族们见到这一幕，都预感到女王陛下要发言了，于是纷纷停了下来，不在吵闹，而烟花和礼炮声也很默契地停了下来。
　　　　此时下方已经聚集了相当多的龙族，无论是来自龙族皇宫里的龙族，还是王城里的居民，也包括从其他区域赶来的龙族。
　　　　可以说，当下确实汇聚了全体龙族的上上下下。
　　　　“各位，我是银龙女王，夏鲁鲁·克里斯蒂，很高兴各位能够来到王城……”
　　　　夏鲁鲁开始了自己的演讲。
　　　　她说的内容，大多数是今年龙之国度的一些状况。
　　　　将黑石国的魔晶矿业完全收入囊中，震慑风暴之王提高国际影响力，收复戈尔德，给予血族当头棒喝……这一系列的事件，都让龙族们兴奋又激动，极大程度地提高了民族的自信力。
　　　　反倒是夏鲁鲁几乎没怎么谈及自己的事情。
　　　　夏依算是发现了，夏鲁鲁一直提说这些，不就是在变相说明自己的统治是多么正确吗？
　　　　龙族们对于夏鲁鲁的敬畏是愈发加深了。
　　　　哼，解放药剂就快发作了，攀登到高处，只会让你摔得更惨啊，夏鲁鲁！
　　　　“接下来，我也想介绍一下我的女儿，夏依·克里斯蒂，她在这些重大的事件之中，同样功不可没。”
　　　　夏鲁鲁把话题交给了夏依后，她就从最高处慢慢走了下来。
　　　　小公主却发现，夏鲁鲁的瞳孔在动摇，精神状态相当不稳定。
　　　　哈哈！
　　　　她要完了！我要赢了！
　　　　夏依赶紧走到了最高处，就等着夏鲁鲁这下彻底失态。
　　　　“接下来，就让我和大家说几句话吧……”
　　　　她虽然是这样说，可视线都放在夏鲁鲁的身上。
　　　　“我、我……这是怎么了……为什么会想解放龙族真身……不行，在这绝对不行……！”
　　　　夏鲁鲁一脸惊慌失措，扶着自己的额头，几乎要站不稳了。
　　　　“要是在这里解放龙族真身，我就要……完了……”
　　　　还强撑？
　　　　给我解放吧！！
　　　　夏依已经不想演了，脸上绽放出了看乐子的笑容。
　　　　可是，预料之外的事情发生了。
　　　　本来接近失控的夏鲁鲁，脸上的表情骤变，仿佛刚才的一切都是演出来的，抬起头，看着自家女儿，嘴角勾起起愉悦地笑容。
　　　　“这些都是在逗你玩的啦，女儿，其实是你要当着大家的面，解放龙族真身了。”
　　　　夏依感觉，自己的身体变得不对劲了。
　　　　“……诶？”


第283节 166 乐子，竟是我自己
　　
　　　　王城之中，聚集在一起的龙族们，在听完夏鲁鲁的演讲之后，无不振奋，很是激动。
　　　　“才短短一年时间不到，我们龙族在女王陛下的领导之下，竟然能够取得如此的成就！”
　　　　“是啊，果然，女王陛下的强大是毋庸置疑的。”
　　　　“不光是女王陛下，还有公主殿下呢！”
　　　　“对哦！”
　　　　当夏依站在花车最前面的时候，所有龙族的视线汇聚在这个银发萝莉的身上。
　　　　样貌和银龙女王几乎一模一样，很难分别出有什么差别。
　　　　在年龄上，也只是幼龙。
　　　　对于寿命很长的龙族而言，夏依现在的年龄，可是和小婴儿没什么区别，这个年纪的龙族，可都还是躲在长辈的龙翼之下呢。
　　　　可夏鲁鲁却说，自己的女儿在这些重大事件之中都有参与，怎么能够不让人提起强烈的兴趣呢？
　　　　“核中核！我舅舅在龙族皇宫当差，他和我透露过，公主殿下确实有参与过这些重大事件！”
　　　　“真的吗？那公主殿下的才能，也太不得了吧！”
　　　　“比顶真还真，我舅舅还说过，公主殿下可是拥有着龙王之姿！”
　　　　人群之中，有人给出了这样高度评价的发言。
　　　　如此一来，众人就更期待夏依接下里的演讲了。
　　　　接下来，这位银龙公主会给大家带来什么样的震撼呢？
　　　　“公主殿下！”
　　　　“公主殿下！！”
　　　　“公主殿下！！！”
　　　　龙族们，已经开始高声欢呼了起来。
　　　　……
　　　　在高空的花车上。
　　　　夏依看着一脸坏笑的夏鲁鲁，感觉到自己的身体变得不太对劲，自己的神经，好像受到了极为强烈的刺激，开始出现了失控的征兆。
　　　　在根据夏鲁鲁刚才的发言，难道说，接下来自己真的要解放出龙族真身了吗？
　　　　乐子，竟是我自己？
　　　　没有理由啊！
　　　　自己的邪恶计划可是执行得非常完美，在鼠鼠的配合之下，自己已经喝下了那一杯有过标记的茶杯，是有解药的，解放药剂应该是没用的。
　　　　在这里解放龙族真身的，应该是夏鲁鲁才对啊。
　　　　可为什么……
　　　　“唔……我、我……”
　　　　夏依感觉自己的脑袋有点开始变得晕乎乎了，身体里某种冲动在不断膨胀，急切地想要解释出来。
　　　　“公主殿下！公主殿下！！公主殿下！！！”
　　　　下方，传来了龙族们热情的呼唤声。
　　　　她意识到，现在可是在所有人的面前，建立起自己威严的至关重要的时刻，是绝对不能够掉链子。
　　　　要发挥好自己平时从礼仪课上学到的皇室礼仪，面对着大家，完成自己的即兴演讲，将自己努力，自己的能力，自己的战绩全部说出来。
　　　　这样大家就会意识到，我有多么厉害了！
　　　　因此，这一点要达成。
　　　　夏鲁鲁，不管你使用了什么手段，也别想让我在这里倒下。
　　　　这就是人族剑圣的觉悟啊啊啊！
　　　　夏依勇敢地面向了下方的龙族们，银色的双眸里充满着坚毅之色，她绝对要回应所有人的期待，于是她张开了嘴——
　　　　“嗷呜！”
　　　　在众目睽睽之下，小公主解放出了龙族真身，
　　　　银发萝莉不见了，取而代之的，是一只可爱的银色幼龙，就比普通的猫猫大了一圈，趴在花车上，看着下方，尾巴在身后晃动了起来。
　　　　可能是这一幕实在是太富有冲击性了，导致上一秒还热闹的王城，下一秒如同沉默术士开大，变得鸦雀无声。
　　　　每一个龙族都难以置信地看着上面，怀疑自己是不是出现了错觉。
　　　　之前还显得优雅美丽的公主殿下，现在就变成了一只小银龙？
　　　　甚至还有人以为，这或许是公主殿下和大家开个玩笑什么的，马上就会变回来。
　　　　可是，下一秒——
　　　　“嗷呜~嗷呜~嗷呜~！”
　　　　小银龙在花车上开始打滚了，声音就像是在撒娇一样，甜得像糖果，快把心都给融化了。
　　　　在安静的王城里，就只有可爱小银龙在撒娇的声音。
　　　　“公主殿下，好可爱……唔！”
　　　　也不知道是谁，低声说了一句。
　　　　所有人的目光纷纷望了过去。
　　　　那龙族显得有些窘迫，连忙捂着了嘴巴。
　　　　可其他声音，也开始浮现了。
　　　　“公主殿下，确实很可爱呀！”
　　　　“对啊，这就是事实！别忘记了，公主殿下可是才六岁啊！”
　　　　“公主殿下在向着我们，展示她的可爱！！”
　　　　越多越的声音开始响应着夏依的卖萌行为。
　　　　在这里了，不光只有普通的龙族，也包括了平时在皇宫里的龙族。
　　　　“公主殿下，您要是乖乖的话，可能也不会成为女王陛下的乐子呢。”塞拉的嘴角露出了微笑，非常愉快地享受着这一幕。
　　　　“……”
　　　　露西娅则是无言。
　　　　“果然公主殿下就是想要我们夸奖她可爱，那以后我们就要一直夸奖她可爱！！”阿缇雅得出了结论。
　　　　“公主殿下，原来您解放龙族真身后，是这样的吗！！”爱丽的脸上绽放出了灿烂的笑容，“真是太可爱了！！为什么您一直都不告诉我们呀！！”
　　　　“嗷呜~嗷呜！”
　　　　夏依哪里还管得到那么多，现在就想遵从龙族的本能，愉快地玩耍。
　　　　夏鲁鲁走了过去，把小银龙抱在了自己的怀里。
　　　　小银龙意识到是夏鲁鲁，很主动地贴了上去，还舔了一下脸颊，表达着内心的喜爱之情。
　　　　这样亲昵的互动，也被所有人都看在眼里。
　　　　“各位，今天的巡游活动就到这里结束吧，相信大家应该都非常开心了吧，”夏鲁鲁把小银龙给举起来，在她的耳边说道：“女儿，和大家告别吧。”
　　　　“嗷呜呜~！”
　　　　在下方，龙族们也在热情地回应着夏依的道别，在一片欢快的气氛之中，龙族皇室的巡游活动也结束了。
　　　　对于龙族而言，今天必将是难忘的一天。
　　　　……
　　　　花车颠啊颠，夏依睁开了眼睛。
　　　　她做了一个梦，梦见自己邪恶计划已经实现。
　　　　夏鲁鲁在所有的龙族面前，解放了龙族真身，威严尽失，气急败坏，破大防，眼泪汪汪。
　　　　嗯~
　　　　真是一个愉快的梦啊。
　　　　夏依揉了揉自己的眼睛，视野逐渐恢复，伴随着意识的清醒，她开始慌乱了起来。
　　　　为什么，我现在是解放了龙族真身？
　　　　而且，还是被夏鲁鲁抱在怀中！
　　　　“女儿，睡醒了呀，”夏鲁鲁的脸上是腹黑的笑容，“今天，玩的开心么~？”


第284节 167 不一样（月票加更）
　　
　　　　看到夏鲁鲁的表情之后，夏依立即就明白了。
　　　　那副表情，就是在看乐子的。
　　　　这个乐子不是别人，正是自己……
　　　　“呜呜呜啊啊！！”
　　　　夏依连忙从夏鲁鲁的怀中跳了出来，连忙变回了人型的状态。
　　　　可爱的小银龙消失了，现在是银发的萝莉龙族。
　　　　“你，你……做了什么啊！！夏鲁鲁！！”
　　　　“我做了什么？”夏鲁鲁反问道，“女儿，这不是应该你来回答，你自己做了什么吗？”
　　　　夏依愣了一下。
　　　　而后，一系列的回忆涌现了出来，自己明明是喝下了解药才对，可还是受到了解放药剂的影响，在演讲环节，当着所有人的面前解放出了龙族真身，而后还撒泼打滚……
　　　　她的脸蛋染上了绯红，如同是熟透的番茄一样，大脑几乎要宕机了。
　　　　完蛋了。
　　　　完蛋了。
　　　　这下，是彻彻底底的完蛋了！
　　　　自己竟然在国民们的面前，做出如此丢人的举动！
　　　　毫无疑问，这就是终极的社会性死亡了。
　　　　这一次的皇室巡游活动，影响意义可是十分重大的，在后续，全国各地的报纸都会进行详细的报道。
　　　　到时候整个龙之国度的龙族都会知道，银龙公主夏依，其实是一只可爱的小银龙，甚至还在大众面前卖萌。
　　　　她还想到了更加可怕的事情，那就是万一有心人在看到自己的龙族真身之后，制作成手办的话，那该怎么办？
　　　　可爱的小银龙手办，届时会在全国各地流行……
　　　　因为夏依精心设计一番的邪恶计划，她自己将永世不得翻身，永远被钉在耻辱柱了。
　　　　从此，将毫无威严可言了。
　　　　“不行！！这种事情，绝对不行啊！！”夏依极力地否定着。
　　　　她近乎进入破防状态，眼角溢出了晶莹的泪珠。
　　　　但凡联想到，对方的心里是在思考自己的龙族真身有多可爱，就要羞耻得想要爆炸。
　　　　“哦豁，女儿，看来你是想起来，你做了什么好事吗？”夏鲁鲁饶有兴致地说，“解放龙族真身在我的怀里撒娇，可真有你的呀，原来你是这样的夏依。”
　　　　“我、我……呜……”
　　　　夏依已经挡住了自己的脸蛋了，这下是不敢和夏鲁鲁对视了，脑袋上开始冒出蒸汽。
　　　　自己在解放了龙族真身之后，竟然对着自己的死敌撒娇，还上去，舔她的脸颊……
　　　　为什么会有这么离谱的事情？
　　　　我的复仇环节，到底是哪里出现了问题啊！
　　　　夏依在心中百思不得其解。
　　　　难道是自己的配方出现了问题，还是说鼠鼠的任务期间，遭遇了什么意外，导致最后完成任务的时候，出现了纰漏。
　　　　可是眼下，她无法去求证。
　　　　最后的结果就是，自己输麻了！
　　　　“不过嘛，这样如此坦率地表达出自己的真实感情，我觉得很不错哦。”
　　　　夏鲁鲁的语气中带着满满的愉悦，以及调侃，完完全全就是胜利者的优越姿态。
　　　　“女儿，还想来下一次的话，我也是可以接受的。”
　　　　“啊啊啊啊啊！别说了！！别说了！！！”
　　　　夏依抱着脑袋，蹲在了下去。
　　　　“我要爆炸了，我要爆炸了！！轰地一下，炸死你！！”
　　　　花车停了下来，已经回到了皇宫之中。
　　　　看着女儿抱头蹲防的样态，夏鲁鲁笑了笑，抬起手，搓了搓夏依的呆毛。
　　　　“笨蛋女儿，事情没你想的那么糟糕，别哭鼻子哦，好了，皇室的巡游活动结束了，回去休息吧。”
　　　　而后，银龙公主走下了花车，在龙族皇宫众人的行礼中，前去休息了。
　　　　夏依，则是一个人躲在花车上，她现在可是不好意思见人的。
　　　　“公主殿下，您还待在花车上做什么呢？”阿缇雅爬到了花车上。
　　　　“阿缇雅！？”
　　　　夏依的脸颊抽搐。
　　　　坏了坏了，尴尬症开始发作了。
　　　　自己可是在所有人的面前，解放了龙族真身啊。
　　　　“……？”
　　　　阿缇雅一脸困惑，注视着夏依。
　　　　在夏依的眼中，这一股视线似乎别有深意。
　　　　这个大聪明女仆，一定是在笑话自己！！
　　　　“呜呜呜啊啊！”
　　　　夏依什么也管不得上，跳下了花车，在所有人诧异的目光之中，逃走了。
　　　　“公主殿下为何突然变得这么奇怪？”
　　　　阿缇雅从花车上跳在地上，看着夏依的背影，一副状况之外的表情。
　　　　“……我去看看吧。”塞拉说。
　　　　……
　　　　夏依关上了卧室的门后，这还不够，她把椅子给桌子全部挪过去，把门给堵住。
　　　　从今天开始，她决定要永远待在自己的房间里，哪里都不去了！
　　　　她甩下了高跟鞋，钻到了被窝里。
　　　　以后，被窝就是她的绝对防御立场，后半生要和被窝融为一体，谁都别想分离！
　　　　咚咚咚。
　　　　门外响起了敲门声。
　　　　“公主殿下，是我。”塞拉说。
　　　　“塞拉，你、你不许进来！！”夏依喊道。
　　　　“抱歉，公主殿下，我有些担心你的精神状态。”
　　　　“不许进，不许进，不许进！！”
　　　　虽然夏依在抗议着，然而这并没有什么用。
　　　　嘎嘎嘎——
　　　　塞拉连带着堵塞物，一起把门给推开。
　　　　夏依。缩入了被窝里，变成了一团，罩着自己，谁都不见，就只有一条大尾巴露出外面，沮丧地下垂着。
　　　　“公主殿下，您是遭遇了什么麻烦吗？”塞拉走到床边询问道。
　　　　“塞拉，你太坏心眼了！！”
　　　　“我……怎么了？”
　　　　“你明知道我为什么不高兴，还非要问我，这不是故意嘲笑我，是什么？！”
　　　　“您在说什么？”塞拉表示出不解。
　　　　夏依几乎破罐破摔地喊了起来，“还能有什么，当然是我在所有人的面前解放龙族真身的事情，被国民们都看到了！！”
　　　　“……”
　　　　“这下，报纸上一定会记载下来，甚至还画下我的画像，被全国各地的龙族知晓了！”
　　　　“公主殿下，我听不懂您在说什么呢。”
　　　　“嗯？”
　　　　夏依察觉到有点不对劲。
　　　　白毛团子从被窝里探出了脑袋，注视着塞拉。
　　　　女仆大姐姐的眼神，也和夏依想象之中不一样，没有什么看乐子的意思。
　　　　“就是今天在皇族里巡逻活动里，花车上发生的事情……”夏依试探性地问道。
　　　　塞拉沉思了片刻，而后叙述的情况，竟然和夏依的记忆里完全不同。


第285节 168 简单的回答
　　
　　　　夏依是记得的。
　　　　自己在对着国民的即兴演讲之中，解放出了龙族真身，让所有人知道自己其实就是一只点点大的小银龙，而且还做着打滚撒娇这种行为，导致威严彻底崩坏，形象全部毁灭。
　　　　这是让夏依最绝望的局面。
　　　　然而，塞拉给的回复，却不是这么一回事。
　　　　“公主殿下，您在花车上，不是因为劳累过度，所以去休息了吗？”
　　　　“诶？”
　　　　夏依睁大了眼睛。
　　　　塞拉的回复很认真，可不像是在逗别人玩的样子。
　　　　“在女王陛下进行演讲之后，是轮到您了，不过当时因为您身体状况欠佳，去休息了，下面的场面都是交给女王陛下主持了，直到巡游结束为止。”
　　　　“是这样的吗？”
　　　　夏依把被窝给掀开了。
　　　　“大家看到的，都是这样的？”
　　　　“对啊，”塞拉点头道，“这就是今天的皇室巡游活动啊，大家对于没有听到您的演讲，从而感觉到有些可惜，不过能够看到女王陛下和您，纷纷表示十分不虚此行了。”
　　　　“这……”
　　　　夏依愣住了。
　　　　不对吧，和自己印象里完全不同。
　　　　我的社死呢？
　　　　“塞拉，看着我的眼睛！”
　　　　夏依突然站起来。
　　　　虽然和身材出众的女仆大姐姐比，有不小的差距，可是借着床铺的高度，还是到达了同一水平线。
　　　　“我的龙族真身……其他人，都知道了吗？”
　　　　“您的龙族真身？”塞拉摇了摇头，“没有啊，大家怎么会知道呢，您又没让其他人见过。”
　　　　“咦？真变得不一样了，难不成……”
　　　　突然，夏依想起来一件事。
　　　　夏鲁鲁在下花车之前，还特别说过一句话，只不过自己没有注意到。
　　　　“事情没你想的那么糟糕……”
　　　　夏依重复着这句话。
　　　　她好像明白了，夏鲁鲁指的就是这个意思？
　　　　难不成，这一切是和夏鲁鲁有关么！
　　　　“说起来，还有些奇怪呢，您在和女王陛下在出发之前，不都是喝了茶吗？怎么感觉像没有效果一样呢？”塞拉嘀咕道。
　　　　夏依已经跳下了床，穿上了拖鞋，打开门往外面跑。
　　　　“公主殿下？您这是？”
　　　　“有点事，我等下回来！”夏依喊道。
　　　　她走在外面，其实是相当紧张的，就怕遇到其他龙族见到自己后，发表出一些能够让自己羞耻到爆炸的评价。
　　　　不过皇宫里的龙族都没有这样做，甚至还主动提醒，让她多注意一下身体，好好休息。
　　　　所有人的认知，是和塞拉所说是一样的，没有人看到夏依解放龙族真身。
　　　　夏依没有社死。
　　　　……
　　　　夏依花了一点时间，来到了夏鲁鲁的房间面前。
　　　　咚咚咚。
　　　　她敲了敲夏鲁鲁房间的门。
　　　　“谁？”
　　　　夏鲁鲁在房间里询问道。
　　　　“我！”
　　　　“我是谁？”
　　　　“坚毅不屈的人族剑圣！”
　　　　“那种已经死掉的家伙，不认识呢。”
　　　　“唔……！”
　　　　夏依涨红了脖子。
　　　　夏鲁鲁竟然故意作弄自己。
　　　　换做平时，她可不会继续在这里顺从夏鲁鲁的心意，而是扭头就走了。
　　　　可是今天她是真的想知道发生什么了，于是暂时委屈了自己。
　　　　“你的女儿，夏依……”
　　　　“早说呀，进来吧，女儿。”
　　　　夏鲁鲁话音刚落，房间的门就被打开了一条缝。
　　　　夏依推开门，走了进去，身体的第一反应就是向着夏鲁鲁行礼。
　　　　在行礼过后，抬起头，夏依脸上的表情凝固了。
　　　　“你，你在做什么啊！！”
　　　　夏鲁鲁坐在桌子的旁边。
　　　　在桌子上，一只白色的小仓鼠正在抱着一罐上等的坚果，忘乎所以地狂炫。
　　　　“吱吱~吱吱~”
　　　　鼠鼠还发出了享受的声音。
　　　　夏鲁鲁则是饶有兴趣地看着鼠鼠的进食。
　　　　“女儿，你为何这般着急？”夏鲁鲁问，“怎么听你的语气，这么委屈，莫非是，鼠鼠做出了什么让你难以接受的事情？”
　　　　“啊？我、我……”
　　　　夏依视线游离。
　　　　“吱吱~”
　　　　鼠鼠还在享受着坚果。
　　　　夏依看到鼠鼠这幅样子，终于忍不住了，气得呆毛都竖起来了，大骂道：“鼠鼠，你这个叛徒！！”
　　　　鼠鼠却毫不在意夏依的发言，它现在的世界里，只有香香脆脆的坚果。
　　　　“女儿，这不怪你，毕竟鼠鼠它啊，花生已经吃腻了。”夏鲁鲁解释道。
　　　　“难道说……！”
　　　　夏依明白了。
　　　　原来从一开始，鼠鼠就是卧底！！
　　　　鼠鼠一直在出卖自己，换取吃的，夏鲁鲁早就知道自己的计划了，还装出一副什么都不知道的样子，陪着着自己演出。
　　　　蒙在鼓里的人，其实是夏依她自己。
　　　　“原来你都知道了……”
　　　　“真是一个不错的计策呢，女儿，我确实应该夸奖你一下，能够思考到这种地步，还付出了行动，不过呢，要是这些行动力，要是能够多多放在正面上就好了。”
　　　　“那、那是……呜……”
　　　　当着面被拆穿，夏依很是窘迫。
　　　　“女儿，你来找我，不会只是想自爆的吧？”
　　　　“我是想问，为什么我解放龙族真身的时候，没有被大家看到……”
　　　　夏鲁鲁拿出了一瓶药剂，捏在手中，“这个，认得出来吗？”
　　　　“这个不就是我炼制的解放药剂么！我炼制在这里，那之前鼠鼠放在茶里的是……？”
　　　　“那是我炼制的炼金药剂，”夏鲁鲁说，“我根据你的配方，稍微调整了一下，喝下后，就不会撒欢，到处打滚了，喝了之后就会睡着，做一些噩梦。”
　　　　“原来那些是我的噩梦么？”
　　　　夏依理解了。
　　　　自己解放龙族真身确实没有被其他人看到，那是因为夏鲁鲁替换的药剂功效，是昏睡了过去，被夏鲁鲁带了下去。
　　　　后续的局面就由夏鲁鲁接管了，直到自己再次从她的怀里醒来。
　　　　“为什么要做这种事情？”夏依问，“不是利用这个机会，让我在所有人的面前丢脸，以此来惩罚我，不好么？”
　　　　“……”
　　　　夏鲁鲁沉默了片刻，露出了微笑。
　　　　本银龙女王会说出一些故弄玄虚的发言，结果她给出了答案却很简单。
　　　　简单到……有些温暖。
　　　　“因为，你是我的女儿呀。”
　　　　“……！”
　　　　听到这句话后，夏依楞住了，只是呆呆地望着夏鲁鲁，脸色逐渐染上绯红。
　　　　在不知不觉之间，小公主的尾巴，悄悄地晃起来了。


第286节 169 不要来碍事！
　　
　　　　这种发言，对于夏依来说，威力实在是太大了。
　　　　从小的时候，就已经失去了父母，在四处流浪，直到被收入了孤儿院之中。
　　　　可就算是小时候的莱特，他也是非常清楚的。
　　　　他很感谢孤儿院里的老师照顾自己，可老师要照顾的孩子有很多，会平等地对待每一个孩子。
　　　　莱特不会成为特殊。
　　　　等到后来，莱特被接入了舒伯特家族之中，他就被作为继承者培养。
　　　　而在舒伯特家族之中，任性……则是根本不可能的。
　　　　舒伯特家族想要的是莱特乖乖听话，成为一个完美的剑圣，为家族效力，为了舒伯特家族争取到名声与荣誉。
　　　　可现在，夏鲁鲁却表示，她把自己视为女儿。
　　　　包容自己的任性，只是因为这一层的关系，并非是因为其他方面的利益。
　　　　夏依实在是抵抗不了这种发言。
　　　　“太、太卑鄙了，居然用这种……说法……”
　　　　夏依低下了头。
　　　　明知道自己的尾巴在表达好感，可就是控制不住啦。
　　　　在银发萝莉的背后，晃呀晃。
　　　　“女儿，你平时在皇宫里闹的话，怎么都会没事的，反正皇宫内部的所有人说什么，我都可以控制住他们，”夏鲁鲁解释道，“可要是让国民们看到，可就没那么好搞定了，我的话，未必会像在皇宫内部那么有效率，毕竟并非龙族的所有人都服从我的，这一点，你现在应该是理解了吧。”
　　　　“嗯，我已经认识到了……”
　　　　“毕竟你是我的女儿，龙之国度未来的继承者，要是让你的形象在这种时刻蒙受争议，那么在未来你真正需要建立权利的时候，可不能被这些麻烦影响到。”夏鲁鲁说。
　　　　夏依现在的内心，很挣扎。
　　　　这可是银龙女王，是自己的死敌，是让自己变成龙族的罪魁祸首！
　　　　可另外一方面又想到，偏偏就是夏鲁鲁，却给了自己其他人都无法给到的温暖，尽管非常不想要承认，实际上，对于夏依而言，夏鲁鲁已经开始变得十分特殊……
　　　　唔啊啊！
　　　　脑袋好乱啊！
　　　　夏依感觉自己都要变得晕乎乎了。
　　　　她在不知不觉之间，已经走到了夏鲁鲁的身边了。
　　　　“女儿，怎么了，还要什么话想要说吗？”夏鲁鲁抬起头，问道。
　　　　“啊？我、我……”
　　　　夏依有些不知所措。
　　　　她注视着夏鲁鲁的脸蛋，呆呆地出了神，心中逐渐浮现出了一个想法。
　　　　今天晚上，不想离开夏鲁鲁的房间，想和夏鲁鲁多待一会。
　　　　除此之外，就没有其他想法了。
　　　　在鬼使神差的念头驱使下，夏依开口了。
　　　　“夏鲁鲁，今晚，我想和你……一起……唔？！”
　　　　小公主话还没有说完，感觉到了手部传来了轻微地刺痛感。
　　　　这是……
　　　　圣剑！
　　　　“咦，圣剑的刻印，亮了？”夏鲁鲁也发现了。
　　　　在夏依的手部，作为圣剑使象征的圣剑刻印，浮现了出来，正在发出微微的光芒。
　　　　“圣剑，你、你……？”
　　　　夏依诧异地盯着圣剑的刻印。
　　　　而后，感觉到了一阵莫名其妙地……不爽！
　　　　唔啊啊啊！
　　　　圣剑，不要故意来捣乱啊！我现在在做非常意义重大的事情！
　　　　你给我，下去！
　　　　夏依突然浮现出了巨大的决心，开始努力地压制圣剑刻印，强行让圣剑刻印的光芒黯淡下去，不在显现。
　　　　成功了！
　　　　“夏鲁鲁，我今晚……想和你一起睡！”
　　　　夏依主动地抱住了夏鲁鲁，说出了这句话，脸蛋都在发烫。
　　　　“可以……吗？”
　　　　夏鲁鲁摸了摸夏依的脑袋，微笑着回道：“可爱女儿的要求，我又怎么会拒绝呢？”
　　　　……
　　　　第二天，早上。
　　　　小公主坐在椅子上，哼着歌，两只包裹着白丝的小脚，正在伴随着节奏而晃动。
　　　　她已经从夏鲁鲁那，回到自己的房间里了。
　　　　“公主殿下，早上好。”塞拉主动打招呼。
　　　　“塞拉？”夏依看向了塞拉，“早上好呀。”
　　　　“嗯。”
　　　　塞拉露出了女仆那职业性的微笑。
　　　　“公主殿下，您昨天说离开房间一下，马上就会回来，可是我一直没能等到您，不知道您后来是去哪里了？”
　　　　“啊……我……”
　　　　夏依犹豫了。
　　　　糟糕了，好像确实有这么一回事，自己忘掉了。
　　　　自己一开始不是去和夏鲁鲁讨要说法的话，为什么发展到后面，自己爬到夏鲁鲁的床上了……
　　　　这一定是哪一个环节出了问题！
　　　　当时肯定是被夏鲁鲁的花言巧语给哄住了，一时间没反应过来，才做出了这种选择。
　　　　肯定是……圣剑的锅！！
　　　　为什么圣剑不坚持提醒自己！
　　　　可恶，圣剑，你这个老朋友怎么一点都不可靠了！！欢;:迎"'进?"!入?【,!夜';袭";的":月:?费.'群;:】:.6;9?.4?':9.,3:""6!，1:3";5?."
　　　　就算我当时小小地抵抗了一下，你也不能就这样简单地放弃了吧？
　　　　想到这里，夏依开始显得有些不好意思了，可又没法和塞拉明说。
　　　　“我昨晚是去做很重要的事情了……”
　　　　夏依有些心虚。
　　　　塞拉却已经露出微笑了，仿佛是看穿了自家公主一般，“公主殿下，您昨天，是去找女王陛下了吧？”
　　　　“……！！”
　　　　“您去找女王陛下，一个晚上都没回来呢，这样看来，就只有一个可能了，一定是您去找女王陛下一起……”
　　　　“我是去找她……战斗去了！！”夏依喊道。
　　　　“战斗？”
　　　　“没错，战斗！！”
　　　　夏依也不看着塞拉，就开始胡诌。
　　　　“夏鲁鲁，可是我最大的敌人，我找她，就是为了战斗，战斗的结果很激烈，经历了整整一晚，直到今天早上，才结束！”
　　　　听到这种发言，塞拉脸上的笑意更浓了。
　　　　“公主殿下，您的发言如此铿锵有力，那么您在战斗期间的表现，一定是顽强不到，永不屈服吧？”
　　　　“……呜呜啊啊！”
　　　　夏依快装不下去了，脸红得快爆炸了。
　　　　“塞拉，这件事不许再提了，在提我就生气，我生气的话……就会咬你了！我咬人，很疼的！”
　　　　“好的，公主殿下，请您放心，我会忘记这些的。”
　　　　“快去准备早餐吧！我饿了！”
　　　　“遵命，我这就去准备。”
　　　　塞拉终于被支开了。
　　　　这下，夏依才稍微长舒一口气。
　　　　“不知道是不是我的错觉，为什么塞拉总觉得有点……坏坏的？”
　　　　夏依起身，在等待早餐期间的时候，想到了一件事。
　　　　“对了！最近这段时间都在忙，我现在得去看看缪缪留给我的种子，现在变得怎么样了？”


第287节 170 不发芽的种子
　　
　　　　缪缪·波吉亚。
　　　　绯红帝国的血族公主，曾经和人族剑圣有过一段孽缘，在很早以前，作为人族剑圣初出茅庐之际的莱特，就和缪缪有过一次交手的记录，而且还被抽血了。
　　　　后面，夏依和缪缪又重新在绯红帝国里偶遇。
　　　　除了夏鲁鲁之外，她算是极少数知晓夏依是人族剑圣身份的人之一了。
　　　　后续的夏鲁鲁操作之下，缪缪被绑来龙之国度当人质，和夏依又相处了一段时间。
　　　　在回去绯红帝国之前，缪缪秘密地送给了夏依一颗种子，还说要好好保管。
　　　　至于这其中的含义嘛……
　　　　夏依是真不明白。
　　　　她确实搞不懂，缪缪这样做的逻辑，以及为何要送给自己这样一件东西？
　　　　最关键的是，哪一个种子，还是从来没有见过的类型。
　　　　种子确实没有被丢掉，而是种了下来。
　　　　之前，夏依是在塞拉的协助之下，把种子放入了花盆之中，养在了阳台上，每天好好浇水。
　　　　可是一段时间过去，种子留在花盆里，没有什么变化。
　　　　后来塞拉就提议，把种子移植到皇宫的后花园里去照顾，可能会比较好。
　　　　这都是夏依和塞拉出发去科罗尔之前的事情了。
　　　　现在回到了龙族皇宫，夏依想起了这件事，自己都还没有去查看一下缪缪留给自己种子的状况呢。
　　　　“在早饭时间之前，我去看看吧！”
　　　　夏依想到这里，决定立即行动了起来，离开了自己的房间，去往了后花园之中。
　　　　龙族皇宫的后花园是不对外开放的，是只属于龙族皇室的。
　　　　也就是让夏依和夏鲁鲁两个人使用。
　　　　就连平时后花园的维护，都是由王族女仆团的成员来负责，其他一般龙族根本是连靠边的机会都没有。
　　　　在里面养什么，都是夏依的自由。
　　　　只要不是太过于一些离谱的情况，甚至都不需要向夏鲁鲁通报。
　　　　她之前就在里面养了许多小动物之类的。
　　　　懒懒的猫猫，憨憨的兔子，会飞的鸽子，聪明的鼠鼠……
　　　　“不对，现在应该是叛徒鼠鼠！”
　　　　夏依想到这一点，立刻更改了以后对鼠鼠的称呼。
　　　　哼。
　　　　以后鼠鼠可别想获得自己的优待了！
　　　　“喵喵！”
　　　　趴在长椅上的黑色猫猫，看到夏依后，从长椅上跃下，跑动过来，圆滚滚，每一步身上的肉都在抖动。
　　　　“你怎么变得这么胖了？真是和猪一样了！”
　　　　夏依惊讶把小黑猫给抱起来。
　　　　好家伙，沉甸甸，实心的。
　　　　“喵喵喵！”小肥猫正在愉快地蹭着夏依，吸着她身上的味道，相当享受。
　　　　“你在这样摆烂不运动的话，以后我要给你取一个难听的名字，叫肥肥了。”
　　　　“喵喵！”
　　　　“肥肥！”
　　　　夏依开始撸猫，小手揉搓着肥肥柔软的肚子。
　　　　搓到一半，她意识到，自己过来后花园不是来玩这个的，是干正事的，忍痛把猫猫给放在地上。
　　　　“咳咳，肥肥，我还有正事要做，我们先下次在玩。”
　　　　“喵喵喵？”
　　　　肥肥只感觉意犹未尽，就跟在夏依的后面，一直猫猫叫。
　　　　夏依继续往后花园的深处走去。
　　　　而小黑猫就跟着她，叫声又把许多动物给吸引出来。
　　　　每一只小动物看到夏依后，都主动上去示好撒娇，这一来一去互动，真是消耗了她不少时间。
　　　　过了一段时间之后，她是没走多远，反而身后变成一个小动物园了。
　　　　一群小动物跟着夏依。
　　　　“唔，终于突破了宠物们可怕的封印阵了。”
　　　　夏依终于来到了移栽缪缪送给自己种子的地方，在那片区域的土壤上，有一只灰色的小兔子，正在挖坑。
　　　　顿时间，小公主脸色一变。
　　　　“快阻止兔兔！！”夏依指着前方，“上啊，肥肥，到你出场了。”
　　　　“喵！”
　　　　“使用肉弹冲击！！”
　　　　“喵喵喵！！”
　　　　小黑猫倒是很听夏依的话，朝着前方冲锋，撞在了小兔子身上，轰得一下，连带着小兔子给一起撞飞了，双双晕了过去。
　　　　夏依连忙过去查看，翻开土壤。
　　　　小兔子刚才竟然在挖种子！
　　　　“还好我今天想着来看，不然种子就可能被吃掉了，真是一只坏兔子……咦？”
　　　　夏依皱起眉头。
　　　　她发现一件怪异的事情。
　　　　种子还是没有发芽。
　　　　翻看了一下旁边的土壤状态，王族女仆团的成员应该有听从命令，自己不在的期间，是有每天都来在照顾种子的。
　　　　可为什么，还是和之前一样呢？
　　　　夏依把种子取了出来，抬起来，放在阳光下。
　　　　“拥有活跃生命力的种子，却没有发芽的半点征兆。”
　　　　想来想去，都想不通其中的缘由。
　　　　甚至她觉得，自己当初可能是误会缪缪的意思了。
　　　　让自己好好保管，可能就不是种下去的意思。
　　　　“既然如此……”
　　　　夏依把种子给收了起来。
　　　　……
　　　　龙族皇宫的早晨已经开始忙碌起来了。
　　　　龙族们在抵达了自己的岗位上，开始了一天的工作。
　　　　众人的视野内，出现了一个身材傲人，容貌出众的女仆。
　　　　“是阿缇雅呀！”
　　　　“那身上的文静的气质，真是和文学作品里女主角一模一样啊。”
　　　　“不愧是蓝龙族的出众美人啊，如同深邃的湖一般。”
　　　　大家都给阿缇雅的外貌一个非常高的评价。
　　　　可惜。
　　　　当阿缇雅走到众人面前的时候，听到她在哼着什么歌曲时，幻想时间就结束了。
　　　　“大阳当空照，花儿对我笑~小鸟说早早早，你为什么……”
　　　　龙族们的表情纷纷凝固了，嘴角抽搐，心里都是一个想法，这好端端的姑娘，怎么就长了一张嘴呢？
　　　　不过，倒是有一个龙族看到这种状况，反而是露出了微笑。
　　　　阿缇雅有所感觉，立刻停止了歌曲的演唱，她的直觉非常敏锐，甚至看都不需要看一下，就向着一个方向鞠躬，行女仆之礼。
　　　　“见过女王陛下。”
　　　　当大家在沉浸在刚才的感慨中，阿缇雅已经完成了行礼，其他人才后知后觉地跟上，一起向着夏鲁鲁致以尊敬。
　　　　“大家该工作的，就去好好工作吧。”夏鲁鲁命令道。
　　　　“是！”
　　　　众人一同回应道。
　　　　其他人都离开了，就只有阿缇雅没走。
　　　　她站在夏鲁鲁的面前，脸上扬起笑容，“女王陛下，是不是有特别的工作要安排给我啦？”


第288节 171 麻袋套萝莉（月票加更）
　　
　　　　夏依正在享受着早餐时光。
　　　　在她的面前，摆放着一大盘的食物。
　　　　龙族在上位种里可是算很强的，但是，每日活动的能量需求也会比其他种族高上需求，每餐都是需要大量进食，特别能吃。
　　　　吃完就算什么都不做，躺在地上，没多久也会饿了。
　　　　换做是其他种族，早餐会吃得清淡一些，但是龙族不会，必须要吃饱饱了，早上开始就要吃肉！
　　　　“嗯，好吃~”
　　　　夏依把牛肉放入嘴中。
　　　　吃肉的时候，真是开心呀~
　　　　“公主殿下，您看这些还够么？”塞拉询问道。
　　　　言下之意就是，不够的话，还可以去做。
　　　　思考了一下过后，夏依给出了委婉的回复。
　　　　“塞拉，再做一点吧！”
　　　　“遵命。”
　　　　塞拉很好地理解“一点”的分量是多少，准备再做一桌出来。
　　　　“唉~种子的事情，没什么头绪呀。”
　　　　夏依想到这件事，又没什么办法。
　　　　只能够暂时把种子收起来了，或许在未来，某些机缘巧合之下，这颗种子能够起到意外的效果吧。
　　　　倘若这颗种子是一个没用的东西，那根本不值得缪缪特意做出这些让人误会的行为来作为隐瞒，还要把种子给到自己。
　　　　夏依把眼前的东西给吃完了，还是有一些饿。
　　　　好在塞拉的厨艺精湛，效率非常快，马上就把烹饪好美食给端上来了，把桌子给铺满了。
　　　　看到这一幕，夏依笑了出来。
　　　　不愧是侍奉了自己多年的贴身女仆呢，对于自己的命令，总是能够精准又出色地完成。
　　　　知我者，莫若塞拉！
　　　　“公主殿下，希望您能够满意。”塞拉说。
　　　　“嗯嗯，满意，我要给塞拉打一百昏！”
　　　　夏依继续开吃。
　　　　塞拉则是在一边等待着。
　　　　在夏依快吃完的时候，塞拉发言道：
　　　　“公主殿下，等下我可能需要离开一下，如果您有什么需求的话，可以去吩咐其他王族女仆团的成员。”
　　　　“塞拉，有什么任务吗？”
　　　　“也不是什么特别的任务，只是一些小事，我需要去探监。”
　　　　“谁呀？”
　　　　“去看看爱丽，她今天还在禁闭期间。”
　　　　“我记得，爱丽昨天不是也参加了巡游活动吗？为什么会禁闭？”
　　　　塞拉解释道：“公主殿下，昨天是破例让爱丽出去的，她犯下了错，必须要待在禁闭室里面壁思过。”
　　　　对啊！！！
　　　　夏依突然想起来一件事，自己好像把爱丽给坑到，让绿龙小女仆闯了大祸，现在被关到小黑屋里。
　　　　“塞拉，你不用去了，等下我去看看爱丽！”
　　　　……
　　　　早餐时间结束，夏依没直接过去找爱丽，而是找到了王族女仆团的休息室里，正巧，露西娅在。
　　　　“露西娅，早上好。”夏依主动打招呼。
　　　　“公主殿下？”
　　　　露西娅对于夏依的突然到访，有些意外，连忙行礼回应。
　　　　“早上好，不知道，您有什么吩咐吗？”
　　　　“爱丽，现在禁闭室里面壁思过，对吗？”
　　　　“嗯，是的，她之前没有完成工作，还砸坏了龙族皇宫的走廊，接受惩罚是应该的。”
　　　　“露西娅，我觉得，可以取消掉爱丽的禁闭……！”
　　　　“公主殿下，您怎么突然帮爱丽求情了？这件事，本来就是她没做好。”
　　　　夏依有些心虚地移开了视线，“爱丽，未来可期！我觉得，可以给她一个机会，而且已经面壁过了，就代表已经悔过了，改过自新的效果也达成了！”
　　　　“您这是……”
　　　　露西娅眯起了眼睛，心中进行了一些猜测，不过没多说什么。
　　　　“好的，既然您都这样说了，那就给爱丽这么一个机会吧。”
　　　　“露西娅，谢谢你的配合！”
　　　　……
　　　　“手里捧着窝窝头！”
　　　　“菜里没有一滴油！！”
　　　　“太痛苦了，太痛苦了！！”
　　　　悲催的绿龙小女仆，趴在小黑屋的栏杆上，发出悲鸣。
　　　　伴随着门的打开，一道光芒从外面落入小黑屋中。
　　　　在爱丽的视野中，出现了一个银发的龙族萝莉，她宛若散发着光芒，在爱丽的世界中，就是那最为耀眼的存在。
　　　　“这是……公主殿下？！”爱丽不敢相信自己的眼睛。
　　　　“爱丽，我来救你了！”
　　　　夏依走了过来，用钥匙把铁门给打开了。
　　　　“好啦，你已经自由了，惩罚结束了。”
　　　　“什么？”
　　　　爱丽愣住了，呆呆地看着夏依。
　　　　“还在这里待在干嘛啊，爱丽，你该不会真喜欢这个鬼地方吧？我已经和露西娅沟通过了，王族女仆团对你的惩罚，已经取消啦。”
　　　　夏依拽着爱丽的手腕，把她给带了出去，离开了小黑屋。
　　　　爱丽呼吸着外面的新鲜空气，沐浴在阳光之中，她展开了双臂，跪在了地上，拥抱着自由，喜极而泣。
　　　　“出来了，终于出来了，我还以为这辈子我都要在小黑屋里渡过了！这些，都是因为公主殿下的帮助！”
　　　　她站了起来，看向夏依，眼神里都带着十足的感激。
　　　　“谢谢您，公主殿下，您把我从小黑屋里给救了过来，您就是我最崇拜的人，太厉害了！！”
　　　　“我……也没有那么厉害呀。”
　　　　夏依不好意思地摸着在自己的脑袋。
　　　　她似乎逐渐忘记了，自己就是把这个倒霉小女仆送到小黑屋里的罪魁祸首。
　　　　可爱丽并不知道这件事，反而还在一个劲感谢着夏依，还视为了自己的救世主来崇拜。
　　　　“公主殿下，我要怎么感谢您才好？”
　　　　“不用啦，你去好好工作就行，我不需要什么。”
　　　　“公主殿下……！！”爱丽感觉更好哭了，“您居然这样无私，这样不求回报，这样的品德，真是太伟大了啊！！！”
　　　　在夏依和爱丽交谈的时候，某一个角落里，某个龙族正巧看到两个人，脸上露出了危险的笑容。
　　　　“诶，这么巧~目标，发现。”
　　　　而夏依，花了好一番口舌，才劝住了爱丽，让她去好好工作。
　　　　爱丽则是依依不舍地和夏依告别。
　　　　绿龙小女仆前脚刚走。
　　　　夏依就感觉到了一股危险的气息，在接近自己，她下意识地回头，什么都还没看清楚，一个麻袋就套在了她的头上。
　　　　小公主想要挣扎，可是马上就被压制住了，身体根本动不了，被人给抗走了。
　　　　这是……绑架？！


第289节 172 永远和我在一起
　　
　　　　龙族皇宫里的安保措施可是全面的，几乎不可能混进来危险人物。
　　　　可现在，确确实实有一个绑架犯突然袭击了夏依。
　　　　一个麻袋套住银发萝莉，抗在肩膀就跑。
　　　　这种状况，难道说……？
　　　　在夏依的心中，一个想法逐渐浮现出来。
　　　　我们中……出了一个内鬼！
　　　　最关键的，这个内鬼的实力相当惊人，夏依甚至不能够与之进行对抗。
　　　　拥有三阶实力的她，根本不是对手，连抵抗都做不到，只能够乖乖被套，还被绑住了。
　　　　咚！
　　　　夏依突然被人放在了地上。
　　　　“唔……”
　　　　麻袋露出了一条缝，夏依挪动自己的身体，钻了出去。
　　　　她也不知道是自己被抬到哪里，只是在一片漆黑的空间之中……
　　　　唰唰唰！
　　　　三道刺眼的灯光，打在了夏依的脸上，不得不让她眯起了眼睛。
　　　　“桀桀桀桀桀桀桀！”
　　　　夏依看到了一个穿着奇装异服的龙族，站在她的面前，抬起双臂，正做出一个奇怪的动作，还发出十分没品的笑声。
　　　　而且那龙族还戴着一个十分古怪的面具，披着黑色的披风，简直就像是三流舞台剧里的烂俗反派一样。
　　　　“你是谁，为什么要绑架我？！”夏依质问道。
　　　　那怪人不说话还好，刚开口说话，就发出了根本不和这套穿着搭配的声音。
　　　　“我是……蓝色妖姬！！”
　　　　“……”
　　　　夏依仔细观察了一下，这怪人有一头蓝色的长发，而在面具之下的那对蓝色双眸，也散发出一股憨憨的傻气。
　　　　在加上这个演都不演的声线，除了阿缇雅外，不可能有别人了。
　　　　“阿缇雅，你在做什么？”夏依直接问了。
　　　　阿缇雅，或者说蓝色妖姬一惊，后退了一步，而后，又哈哈大笑了起来，“桀桀桀桀！我是蓝色妖姬！！”
　　　　“你明明就是阿缇雅！”
　　　　“桀桀桀桀！！我是蓝色妖姬！！”
　　　　蓝色妖姬开始进入复读模式了。
　　　　仿佛夏依不触发到关键词的话，永远不会进入下一句话。
　　　　“蓝色妖姬，你想对我怎么样？”夏依没有办法，只能够顺着她的意思问了。
　　　　“桀桀桀！银龙公主，我要和你玩一个游戏，”蓝色妖姬大手一挥，“现在，你被我邀请到了游戏空间里，你无论使用什么手段都别想离开这里，想回去的话，就只能和我玩这个游戏，然后赢过我！”
　　　　“……”
　　　　“桀桀桀桀，你一定很害怕了吧，哭泣的没用的，就算你哭破了喉咙，也不会有人过来救你……”
　　　　“阿缇雅，你够了！！我以银龙王族的公主，夏依·克里斯蒂之名，现在，给我松绑，放我回去！”
　　　　“什、什么？”
　　　　“快点，快点，快点！！”夏依挣扎了起来，“竟然对我做这种恶作剧，你这个混蛋大聪明，我要生气了，到时候向夏鲁鲁告状，你就吃不了，兜着走！”
　　　　“我、我是蓝色妖姬！”
　　　　“什么蓝色妖姬，你根本就不是！快放我走！！”
　　　　夏依心一横，干脆使出了绝技——
　　　　假哭！
　　　　“呜呜啊啊啊啊！！呜呜呜呜呜啊啊啊啊！！！”
　　　　“唉，唉！公主殿下，您别哭啊！”
　　　　阿缇雅终于绷不住了，把面具给摘了下来，走到了夏依的面前，安慰她。
　　　　“我这就给您松绑。”
　　　　“快放我走！”
　　　　“好好好。”
　　　　阿缇雅解开了绑在夏依身上的绳子。
　　　　夏依心里很生气，这个大聪明，怎么突然对着自己干这种事情出来，绑架龙族皇室，就算是恶作剧，这也是重罪，可不是一句玩闹就能够糊弄过去的呀？
　　　　阿缇雅平时再脱线，这些东西她一向是分得清楚的。
　　　　这是吃错药了？
　　　　“我走了！”
　　　　夏依转身就要离开。
　　　　她不过才走出了一段距离，在心中涌现出了极为强烈的危险预警。
　　　　这是身为剑圣的直感，有一道致命的杀意，已经浮现出来，马上自己就要被袭击了。
　　　　比起大脑去思考理解，身体是提前做了反应，朝着旁边的方向扑了过去。
　　　　轰！！！
　　　　伴随着一声巨响，夏依刚才所在的位置，被夸张的力量击中，地面直接崩塌，出现了一个深坑。
　　　　“阿缇雅？”夏依一脸惊讶。
　　　　“这也能避开吗？”阿缇雅的脸上显得有些许意外，“不可思议，真和女王陛下说的一样，您的潜力真是太高了。”
　　　　“阿缇雅，你明白你这是做什么？！”
　　　　阿缇雅明明做出了袭击龙族皇室的行为，可脸上还是一副有些呆呆的表情，只不过现在看来有几分毛骨悚然，像……天然黑。
　　　　“公主殿下，今天早上，我遇到了女王陛下。她，有一个非常重要的任务交给我。”
　　　　“什么任务？”
　　　　“在说明是什么任务之前，公主殿下，我想讨论一下，关于您的实力，”阿缇雅注视着夏依，“现在的您，应该是三阶的实力，对吧？”
　　　　“对啊，我一直都是处于三阶……”
　　　　“错了！您现在对自己的实力，已经出现了错误的认识，其实您已经触碰到瓶颈，已经要踏入四阶的水准了，”阿缇雅指正道，“对此，您一直都没有自觉，仔细想想，您这段时间都经历过什么吧。”
　　　　“经历过……什么？”
　　　　夏依被问住了。
　　　　她仔细回想了自己，这段时间内的经历。
　　　　在不知不觉之间，经过了许多次战斗，面对过可怕的敌人，甚至是传说之兽，一度接近死亡的境地……偏偏在这种境地之中，是最能够激发出体内的潜力，使得自身的实力更上一层楼。
　　　　和第一次在魔偶巨人面前召唤圣剑时相比，她的实力已经提升了许多。
　　　　在那时，她就已经是三阶了。
　　　　“看来，您已经逐渐明白了，这些事情不说，您连自己都意识不到，更别提突破瓶颈，女王陛下交给我的任务，正是让我帮助您跨越这道门槛，进入四阶，于是我想了一个特别棒的办法。”
　　　　“因此，我会对您好好负责的，公主殿下！”
　　　　阿缇雅的笑容变得灿烂起来。
　　　　夏依有一种不妙的预感，“是……什么负责？”
　　　　“这里的空间很特殊，我是无法主动接触掉，只有四阶实力才能破击破。因此，您要是不突破到四阶，这辈子就别想出去了，只能永远和我在一起噢！”


第290节 173 玩腻了（月票加更）
　　
　　　　夏依的脸颊在抽搐。
　　　　等等，这个蓝龙大聪明在和自己说什么呢？
　　　　“阿缇雅，你说，如果我不到达四阶的话，是没有办法离开这里吗？”
　　　　“嗯，是的呀！”
　　　　阿缇雅双手叉腰腰，对于自己的计策，那可是老得意了。
　　　　“这里是有一道空间屏障的，强度的话就是在四阶的实力，想要离开这里的话，到达四阶就行了！”
　　　　“那你，不是能打破么？”夏依问，“你的实力，不只四阶吧？”
　　　　“那是当然的啊，公主殿下，您以为我是笨蛋么？”阿缇雅摇了摇手指，“我肯定需要做一些准备，我进入这里的时候，是自封了实力，就是在四阶的水准刚刚好，而且恰好无论如何努力，都距离打破屏障差一点，所以无论我怎么样拼命，都是无法离开这里的，只能依靠您，公主殿下。”
　　　　“所以，你的意思就是……”
　　　　“是的呀，如果您要是继续摆烂，我们一辈子都无法离开了，因为女王陛下吩咐过我，如果不给您一点压力的话，您是没有动力的！”
　　　　“阿缇雅，你疯了吗？”
　　　　“没有呀，我很冷静。”
　　　　“我是说，我们被困在这里，食物呢？水源呢？我们总不能在这里，不吃不喝吧？”
　　　　“……诶？”
　　　　阿缇雅被夏依问住了，歪了歪脑袋，一脸茫然。
　　　　这幅表情显然是在说，自己没有考虑过这个问题。
　　　　逐渐地，她也意识到了现状。
　　　　龙族可是一个能量需求巨大的上位种，每一顿都是需要吃很多东西，非常容易饿，要是在这里什么东西都没有，可能很快就要被饿死了。
　　　　细密的汗珠逐渐布满了阿缇雅的额头。
　　　　“你不会真的什么都没带吧？”夏依着急地问，“既然你想了这个办法，一定会有很周全的计划，而不是心血来潮，在什么准备都没有的情况下，就开始实施吧？”
　　　　“……诶嘿~”阿缇雅拌了一个鬼脸，想要缓解尴尬的气氛。
　　　　显然，她是没有这种计划的。
　　　　夏依忽然感觉心好累。
　　　　为什么夏鲁鲁偏偏就要拜托阿缇雅呢？
　　　　但凡是其他人，都不可能干得出这种蠢事来啊。
　　　　“仔细想一想，公主殿下，只要您顺利突破的话，一切不就没有问题了吗？”阿缇雅说，“早点突破，我们就早点离开这里，就根本不用考虑挨饿的问题了。”
　　　　“你还真是沾着说话不腰疼！”
　　　　“不，公主殿下，我已经做好了觉悟，要为龙族皇室贡献自我！如果您突破失败，我会一直陪伴着您……让我们，合葬吧！！”
　　　　夏依感觉心越来越累了，自己的生命最后关头，竟然是要和阿缇雅待在一块，还得一起……合葬？
　　　　不要啊，这种事情不要啊！
　　　　“我是……绝对不会被困在这里的！！”夏依发出了宣言。
　　　　“嗯！很好，我已经感受到公主殿下的斗志了呢，那么就来吧。我现在的实力就是四阶的门槛，只需要战胜我，说明您已经突破到四阶了。”
　　　　“和阿缇雅战斗么……”
　　　　夏依开始审视起阿缇雅来。
　　　　如果她没有记错的话，阿缇雅的实力也是很强。
　　　　毕竟能够进入王族女仆团的成员，在实力方面可是有硬性要求的。
　　　　只不过，对于阿缇雅的战斗方式，她却不太了解。
　　　　是……魔法师？
　　　　蓝龙一族都是很聪明的，在魔法天赋有着不错的天赋。
　　　　“公主殿下，我其实对于魔法，我只是懂一些，”阿缇雅像是看穿了夏依的心思，“我比较擅长近身战斗！”
　　　　“近战？”
　　　　“嗯啊！在近战中，用力量碾压对手，这就是我的战斗方式，”阿缇雅问，“公主殿下，您使用什么战斗方式？魔法吗？”
　　　　“我用剑术吧。”
　　　　“我明白了。”
　　　　阿缇拿出了一个小袋子，抖了一下。
　　　　从中掉落出了许多的武器，倒插在了空间的地面之上，武器的种类各种各样都有。
　　　　夏依选取了其中一把单手剑，握在了手中，摆好了架势。
　　　　“阿缇雅，你也选一把武器吧，我们现在开始。”
　　　　“好呀，那我就……这个吧！”
　　　　阿缇雅也选好了一个武器。
　　　　夏依抖了抖眉毛，阿缇雅选取的武器，竟然是和自己一样的。
　　　　同样也是剑。
　　　　嚯嚯。
　　　　在剑术方面，夏依可是有绝对的自信，这下她可就不困了。
　　　　毕竟，她可是剑圣啊，有着相当的发言权。
　　　　“阿缇雅，剑术可不是那么简单，”夏依笑道，“既然你自称更喜欢用强大的力量碾压对手，那么我推荐你使用巨斧或者是战锤，偏向技巧性的剑，可不太适合。”
　　　　“是这样吗？”
　　　　“这是当然的，在剑术方面，你只有被我碾压我的份。”
　　　　“不试试看，怎么知道呢？”
　　　　阿缇雅倒是很自信。
　　　　那好。
　　　　夏依在心中决定，给对方一点小小的剑圣震撼。
　　　　“开始吧。”
　　　　阿缇雅握住了剑。
　　　　也不知道是不是夏依的错觉，阿缇雅进入战斗状态的一瞬间，就感觉到她身上平时的那一股傻气消失掉了，仿佛是换了一个人一样。
　　　　蓝龙女仆主动接近夏依。
　　　　夏依挥动手里的铁剑，释放出了剑意，挥出了凌厉的剑光。
　　　　四瞬连斩！
　　　　这是她的绝技之一，控制着不同的速度，挥出连续的剑光，从而化为多道剑斩无法防御的剑斩，命中敌人。
　　　　现在的夏依，能够做到四道剑气。
　　　　几乎是同时，在阿缇雅的身边出现了四道剑气撕裂了空气，任何人是不可能同时防御下来的。
　　　　一招制敌！
　　　　“……真好玩啊。”
　　　　阿缇雅看着这一幕，时间仿佛是凝固了，她在进行飞速的思考与解析，最终得到了结论，嘴角上扬，她也抖动了手腕。
　　　　令夏依难以置信的状况，出现了。
　　　　五道剑光，几乎是同时出现，每一道都抵消掉了夏依挥出来的剑气，而且还有多出一道，拍在了夏依的身上。
　　　　这就是破解的唯一方式。
　　　　“唔……！”
　　　　夏依飞了出去，落在了地上。
　　　　刚才的攻击，阿缇雅明显是留手了，甚至没怎么认真。
　　　　“怎么会？阿缇雅，你怎么也会这种招式，而且还比我更强？！”
　　　　“刚学的。”
　　　　“什么？”
　　　　“感觉公主殿下的招式，很有意思，我现场现学的。”
　　　　夏依理解不了。
　　　　自己可是花费了许许多多的心血钻研，在实战之中用了许多次经验去改良出来的剑招，竟然被人说，现学的……而且还比自己做的更出色。
　　　　五瞬连斩。
　　　　这怎么，都接受不了！
　　　　“你在胡说八道！”
　　　　“我没有啊，”阿缇雅耸了耸肩，若无其事地说，“毕竟剑术，我早就玩腻了啊。”


第291节 174 倔强的剑圣
　　
　　　　人族剑圣莱特，曾经把自己的一生都投入到剑道之中，钻研着剑术。
　　　　剑术，就是毕生的追求。
　　　　可是，现在有这么一个人，在自己的面前说，剑术，已经玩腻了。
　　　　这完全就是在夏依的雷区上跳舞。
　　　　她的血压已经快要爆炸了。
　　　　“你给我……住嘴！！”
　　　　夏依从地上爬起来，气得呆毛都已经立起来了。
　　　　“阿缇雅，你把刚才的发言给收回去！”
　　　　“什么发言呀？”阿缇雅问。
　　　　“就是‘剑术，已经玩腻了’这种发言！！”
　　　　夏依的剑指着阿缇雅。
　　　　“谁都没有资格说这种话！”
　　　　闻言，阿缇雅笑了起来，“公主殿下，我想问一件事，您是什么身份来和我对话的？是用银龙王族的公主么？”
　　　　“你……”
　　　　“如果您用这种身份来下令的话，作为王族女仆团的成员，我自然会乖乖听话。”
　　　　阿缇雅微微鞠躬。
　　　　这还有另外一层意思。
　　　　她当然可以收回去这句话，顺从了夏依的心意。
　　　　可这是夏依作为公主。
　　　　如果夏依作为剑士的话，就应该用剑士的方式来发言，用剑术来让阿缇雅闭嘴。
　　　　“阿缇雅，你这是在瞧不起我么……把剑给拿起来！”
　　　　夏依越来越冒火了。
　　　　这是在质疑自己身为剑圣的尊严？
　　　　哼！！
　　　　我怎么可能在这里退缩？
　　　　“我要打败你！用实力让你心服口服，剑术，可没你想的那么简单！”
　　　　“可是，公主殿下，我觉得剑术还蛮简单的，稍微弄懂后，就没什么兴趣玩了，”阿缇雅说道，“不过呢，感觉公主殿下，距离弄懂，好像还有点差距呢~”
　　　　夏依快抓狂了。
　　　　阿缇雅这幅看起来憨憨的气质，说出这种发言，嘲讽效果简直就是翻了一万倍。
　　　　好歹自己也是人族剑圣，竟然被这样小看了。
　　　　“公主殿下，来，接住这一剑，如何？”
　　　　阿缇雅再度摆好了架势。
　　　　这一次，她的鞋子拉开了距离，双脚一前一后，将自身的中心下沉，而武器也被放置在腰间，另外一只微微抬起手，仿佛是要将夏依锁定，掌握其中。
　　　　这个架势，是……
　　　　“没什么特别值得意外的，公主殿下，我想，您也应该会这一招吧？这一招是瞬斩，握住剑柄的瞬间，将剑速提升到极致，斩出一道肉眼都追不上的剑斩，来击败敌人。”
　　　　阿缇雅甚至开始解说起自己接下来的招式。
　　　　“不过呢，在不同使用者手中，不同的剑招也有不同的效果，您来体验一番吧。”
　　　　话音刚落，阿缇雅的手就甩动了起来。
　　　　她要出剑了！
　　　　糟糕了。
　　　　那一瞬间，阿缇雅的身上浮现出了杀气，她可不是在闹着玩的。
　　　　接下来的一斩，有危险，要避开。
　　　　当这个念头浮现在夏依的心中，她感觉到了无比的屈辱。
　　　　在对方已经宣布了接下来行动的状况下，甚至还进一步公布了自己的剑招。
　　　　不去正面对抗，反而自己是去考虑……退避？
　　　　“可恶！！”
　　　　夏依强迫自己不准避开，也像阿缇雅一样，将重心下沉，她要还击，要正面地将对方给击溃，以此来证明自己的剑道。
　　　　瞬间，她当然也会，以前也训练过无数次，简直再熟悉不过了。
　　　　“瞬斩。”阿缇雅说。
　　　　“瞬斩！！”
　　　　夏依在握住剑柄的瞬间，吼道。
　　　　那一刻，一道耀眼的光芒划开了昏暗的空间，空气都在震动，眼睛根本捕捉不到剑斩的轨迹。
　　　　速度，差距太大了。
　　　　夏依才刚刚挥动剑，而阿缇雅的剑光已经落在了身前。
　　　　毫无悬念的胜利啊。
　　　　“唔……啊！”
　　　　夏依又一次被压制了，这一次武器甚至脱手，飞了出去，摔在了地上。
　　　　阿缇雅看着躺在地上的银发萝莉，“公主殿下，服气了吗？”
　　　　“唔啊啊啊！不服，不服，我不服气！！！”夏依反驳道。
　　　　明明自己都已经是三阶的巅峰，和四阶几乎没什么差距了。
　　　　而这阿缇雅现在的实力，也确实只是四阶的门槛……
　　　　凭什么，就因为这一点差距，被完全压制？
　　　　这换谁，都接受不了啊！
　　　　越想越气，越想越气，越想越气……
　　　　夏依的手部，泛起了光芒，这个是——圣剑！
　　　　她诧异着看着自己的圣剑刻印。
　　　　要是有圣剑的话，能够一下子把差距给缩短了，甚至是超过现在的阿缇雅，都不成问题。
　　　　圣剑就是这样厉害的武器。
　　　　“圣剑，这是关乎到我身为剑圣的尊严之战！”夏依坚定地说，“要是在这里借助你的力量，赢过阿缇雅，那么一辈子我都会睡不着的！”
　　　　听到夏依的发言，圣剑刻印也不再闪烁，逐渐暗了下来。
　　　　夏依站起来，跑到一边，捡起普通的铁剑，“继续吧，阿缇雅！”
　　　　“公主殿下，真的不召唤圣剑么？”阿缇雅问，“圣剑，是您的专属武器吧？”
　　　　“不需要！再来！”夏依都不用多想，“使用圣剑战胜你，也不代表我的实力能够到达四阶，有什么意义呢？！”
　　　　“好。”
　　　　阿缇雅同意了。
　　　　再一次，和夏依进行了瞬剑的对决。
　　　　反而……
　　　　咣！
　　　　还是夏依输了，她和武器朝着两个不同的方向飞出去了。
　　　　“公主殿下，又输啦，”阿缇雅说，“只要您的实力没到四阶，您只会一直输的，除非您使用圣剑。”
　　　　这一次的失败，让夏依冷静一些了。
　　　　自己在过去的战斗中，经历过许多挫折，失败是一次又一次。
　　　　她没有急着爬起来，而是躺在地上，开始进行思考失败的理由。
　　　　现在想赢过阿缇雅，那必须实力到达四阶。
　　　　可实力不到达四阶，又如何赢过阿缇雅呢？
　　　　想要破开这看似无解的循环之中，或许可以试着赌一把。
　　　　“或许……该去找那家伙了。”夏依低声自语道。
　　　　“嗯，公主殿下，您在说谁？”
　　　　“我要休息一下，阿缇雅。”
　　　　“哦……好。”阿缇雅退到了一边。
　　　　而夏依闭上了眼睛，平复自己的心境，开始静坐，进入了无我之境，放任自己的意识，不断下沉……
　　　　……
　　　　当夏依再度睁开眼睛的时候，她站在巨大的门前。
　　　　在那一扇巨大的门上，有着无数的锁链，似乎是封印着极为危险的存在。
　　　　“我来找你了。”
　　　　夏依抬手一握，所有的锁链在她的意志下，尽数断裂了。
　　　　而后，门被猛烈的撞开了，可怕的怨念和杀气爆发了起来，癫狂的笑声响起。
　　　　“哼哼哼，哈哈哈！！真是不要命了，莱特·舒伯特，你竟敢把我给放出来？”
　　　　“……”
　　　　“你就不怕身为‘心魔’的我，把你给吞噬了？哈哈哈，现在，一切都晚了，你已经彻底完蛋了！！”
　　　　银发萝莉严阵以待。
　　　　穿着银白盔甲的剑士，从黑暗中现身，简直和过去的人族剑圣一模一样。
　　　　可这位盔甲剑士看到银发的龙族萝莉后，愣住了，不可置信地站在原地。
　　　　上一秒仿佛就要爆发一场惊天大战，下一秒，是微妙的尴尬。
　　　　“……”
　　　　“……”
　　　　“……”
　　　　“……你他妈谁啊！！”剑圣的心魔绷不住了，“剑圣呢！？”


第292节 175 心魔（月票加更）
　　
　　　　在武者探究武道的过程之中，难免是会遇到挫折和失败的。
　　　　伴随着武者的生命越长，这些负面的沉淀也会逐渐堆积。
　　　　当武者到达一定境界时，而负面的堆积就会化为心魔，出现在武者的面前。
　　　　能够控制自身，不被心魔影响，那是一个武者超凡入圣的评定标准。
　　　　人族剑圣，莱特·舒伯特正是封印住了自身的心魔，从而领悟了明镜止水之心的境界，从而成为了剑圣。
　　　　当然，也有许多人在这条路上没能抵御住心魔，反而被心魔侵蚀，失去了自我。
　　　　心魔是一个极其危险的存在。
　　　　而夏依现在面前的，正是自己的心魔。
　　　　只不过……
　　　　她真的没想到，竟然会有一天是以这种方式和自己的心魔见面。
　　　　好尴尬！！
　　　　现在自己已经变成龙族萝莉了，而心魔并不知道这些事情，还是保持着当初人族剑圣的形象，因而一脸懵逼。
　　　　“我就是……人族剑圣。”夏依说。
　　　　“你开什么国际玩笑！人族剑圣不长你这个样子，当我没见过啊？我可是剑圣的心魔！”
　　　　心魔摘下自己的头盔，甩在了地上，指着自己的脸。
　　　　那正是莱特的脸。
　　　　“人族剑圣长这个样子，懂么！”
　　　　夏依愈发尴尬了，低下头，对着手指，“那个……我以前确实长这样，不过在后来，我遭遇了一点点，小小的意外……就变成了这样了。”
　　　　“……你干什么了？”
　　　　“在成为剑圣之后，把你给封印住，我开始四处游历，锻炼自己的能力，要让自己变得更强。”
　　　　夏依开始娓娓道来，自己的经历。
　　　　“后来，我接受了一项任务，挑战银龙女王，不过龙族有点太强了，我就只是打败了一个龙族护卫，被诅咒了。”
　　　　“不过，银龙女王没打算放过我，继续对我释放了龙王诅咒，在龙王诅咒的作用下，我失去了人类的肉身，就变成了夏依·克里斯蒂，银龙女王的女儿……现在这样。”
　　　　“……”
　　　　剑圣的心魔脸颊在抽搐。
　　　　这样过于离谱的经历，简直比编得还要离谱。
　　　　心魔的眼神仿佛是在说“你他妈在逗我？”，这让夏依愈发尴尬了。
　　　　“我、我说是真的！”
　　　　“算了，那又如何呢，和我没什么关系，你经历了什么，遭遇了什么，那是你的事情，总之……你犯下了一个绝对不能犯下的错误。”
　　　　剑圣的心魔冷笑了一声，身体发生了变化，几乎是一转眼的瞬间，就变成了银发的龙族萝莉。
　　　　和夏依几乎是一模一样，如同镜像一般，找不到任何差别。
　　　　因为心魔，本来就是从夏依身上诞生的投影。
　　　　夏依是什么样的，心魔夏依就是什么样。
　　　　只不过，她的表情和夏依不一样，脸上布满了狂气，竖起大拇指，做出了一个极为挑衅的手势，对着脖子一划。
　　　　“我会杀了你，而后取代你，把你身边的所有人给杀光，让你后悔放我出来，哈哈哈哈哈！！！”
　　　　“你这个家伙……”
　　　　“哎呀，你该不会以为我是你的伙伴，是可以交流吧？”心魔夏依魔笑声愈发健康了，“哈哈哈哈！你知道吗？在有自我意识之后，我就无比想要杀掉你，我就是为了杀掉你，才诞生的！”
　　　　“这点我当然知道，我知道心魔是一个什么样的存在。”
　　　　夏依抬起了手，召唤出了圣剑。
　　　　她可是见过许多被心魔诱惑，侵蚀了心智，从而变成疯魔的战士。
　　　　和心魔和平共处，是不可能的事情。
　　　　“我现在遭遇了困境，必须要突破到四阶才行，为此，我必须将你释放出来，而后击败你，”夏依说，“我会直面你，我的心魔，而后跨越过你。”
　　　　“哼哼哼，愚蠢，真是愚蠢！竟然拿我来当经验包，你可选错人了啊，我和你有本质的区别，夏依！”
　　　　心魔夏依抬起手，伴随着手部的刻印闪烁，圣剑也被召唤了出来。
　　　　这里是夏依的意识世界，心魔的本质上和夏依是同一个人呢，因而在这里双方都同时召唤出圣剑，并非不可能。
　　　　“你需要睡眠，需要呼吸，需要娱乐！而我，完全不需要这些，我每时每刻都在为了能够杀掉你，从而不断修炼，你想赢过我，简直就是痴人说梦！”
　　　　“不试试看，又怎么知道的？”
　　　　“好啊，那就让你认清楚我们之间的差距！”
　　　　心魔夏依更进一步唤醒了圣剑。
　　　　圣剑散发出炫目的光芒。
　　　　她身上的杀意宛若海啸，释放了出来，不断增幅着剑气，到达了一个惊人的程度。
　　　　夏依甚至在隐隐之间，被逼得后退。
　　　　心魔夏依说得没错，如果只是谈论对于剑术的纯粹度，自己的心魔比自己还强。
　　　　这才是将自身所有一切都献给了剑术才能到达压迫感，无需睡眠、进食、娱乐、休息……不断锤炼剑术，就为了等到一个机会，杀掉正主。
　　　　“认清楚我们之间的差距了？夏依！！”
　　　　心魔夏依已经移动到了她的面前，扬起了圣剑。
　　　　夏依也挥动圣剑，斩了上去。
　　　　两股金色的洪流相互碰撞，夏依与自己的心魔进行交锋。
　　　　她被完全压倒了，在剑威方面，是心魔夏依更胜一筹。
　　　　“太弱了，太弱了，太弱了啊！！你变成龙族后，到底都在做什么啊？完完全全就是在浪费这幅强大的肉体啊！”心魔夏依不停地嘲讽着正主，要将自身所有的积怨都要发泄出来。
　　　　“唔……！”
　　　　“我期待了那么久，你竟然就只有这点实力？很难让我满足啊！！”
　　　　心魔夏依将夏依给斩飞了出去。
　　　　夏依倒在了地上，连圣剑都掉在了一边，看起来非常狼狈。
　　　　“哎呀，原来龙族的身体是这么强的吗？这可比人族的身体厉害多了啊，”心魔夏的心情可是相当畅快，“就连现在使用的剑技威能，都比之前还强上太多了，我很喜欢这种感觉。”
　　　　夏依支撑起身体，悄悄投去视线，观察着自己的心魔。
　　　　心魔夏依很快就习惯了新的身体，甚至还享受着这座感觉……
　　　　看到这一幕，夏依的嘴角勾勒起一个浅浅的弧度。


第293节 176 嘴硬
　　
　　　　在心魔夏依并没有察觉的情况下，夏依露出了一个微笑，不过很快，她就将这个表情给掩盖下去，表现出一副在战斗之中吃瘪的样子。
　　　　“可恶……！！竟然比我还强……！”
　　　　“哼，这就是你的局限性啊。”
　　　　心魔夏依一脸不屑，看向夏依的眼神，充满了轻蔑之色。
　　　　“夏依，为什么这么不高兴，你就这么抗拒龙族的身份吗？”
　　　　“我是……人族剑圣！不是龙族！”
　　　　夏依艰难地站起来，大声地宣言道：
　　　　“我只是暂时被诅咒成龙族而已，我已经找到了变回去的方法，迟早能够恢复成人类！”
　　　　“当人类，有什么好的呢？”
　　　　心魔夏依耸了耸肩，对于夏依的愿望，嗤之以鼻。
　　　　“人类的寿命可是比龙族差远了，而且还弱，肉身强度又低，倘若是为了钻研剑道的话，使用龙族的身体才是最合适的，寿命很长，肉体强度高，而且恢复能力还强。”
　　　　“你……竟然如此快就接受了……”
　　　　“别把普通的价值观强加我的身上，夏依，我是心魔，我诞生的意义就只有一点，那就是杀掉你，我是为此而生的，名字，种族，性别，身高，外貌……根本一点都不重要，至于其他的伦理人生观，和我有什么关系？帮助我莱更好的杀掉你？那我可能会考虑去接受一下。”
　　　　心魔夏依讥笑了起来。
　　　　“反倒是你，让我觉得可笑，明明人类世界已经把你给抛弃了，还一个劲地想要回去人类世界，你该不会觉得，那些人类看到你后，会开心地鼓掌，还欢迎你回来吧？做梦，也要一个局限啊。”
　　　　“够了！！”夏依气急败坏地喊道，“区区心魔，少在这里得意忘形，我的事情，轮不到你这个家伙来说三道四！”
　　　　“心魔？我可是你之间的差距，只有这么的薄薄一层而已，只要我击败你，就能够将你拉下来，到时候，我就是正主，而你将会是一个冒牌货！”
　　　　心魔夏依举起了圣剑。
　　　　“圣剑！古拉姆！！”
　　　　金色的光芒宛若喷泉一般，喷涌而出，仿佛要将天穹给贯穿了一般。
　　　　“这……”
　　　　夏依诧异地看着这一切，心魔对于圣剑的掌控程度，显然是已经超过自己了。
　　　　在追求剑道的领域上，心魔夏依则是更进一步。
　　　　“夏依，拿起你的剑，使出全力，然后被我击败，倒在地上，跪地求饶吧！”
　　　　在剑意的增幅之下，金色的光芒汇聚成了剑气，附着在圣剑之上。
　　　　心魔夏依操控着剑气，宛若驾驭着一把长达百米的巨剑，劈开昏暗的空间，斩了下来。
　　　　“可恶，休想！！”
　　　　夏依扬起圣剑。
　　　　她没法做到心魔夏依那种程度，只能够主动去近身，想要在攻击落下之前，解决掉自己的心魔。
　　　　“夏依，尽你所能，挣扎吧！”
　　　　心魔夏依早就已经看破了夏依的行动，陡然之间，竟然又让自己的剑意提升到更高的领域中，剑气更加激昂，剑斩的速度也变得更加迅速，已经落在了夏依的面前。
　　　　带着毁灭的金色雷霆落了下来，巨大的剑气仿佛将空间一分为二，引发了巨大的爆炸，将夏依给吞没掉。
　　　　“哎呀，就这么简单赢了，真是没什么意思啊，我都还没尽兴呢~”
　　　　心魔夏依都已经开始庆祝自己的胜利了。
　　　　在一阵烟尘过后，她看到一只银发萝莉躺在地上，一动不动。
　　　　真是难看的落败啊。
　　　　“这一天，我等太久了，等下我就要你眼睁睁地看着，我一点点夺权你的身体，将你给完全取代吧。”
　　　　心魔夏依愉快地靠近到夏依的身边，准备把她给抓起来，开始夺取的行动。
　　　　然而……
　　　　在心魔夏依走到夏依面前时，躺在地上的夏依，手指动了一下。
　　　　“哦，难道说，还有意识？”心魔夏依满不在乎，“该不会你觉得，发挥你那无聊的坚毅精神，能够反转当下必败的局面吧？”
　　　　嗖！
　　　　夏依突然做出了反应，动作十分迅速，使用了身法，身影模糊了起来，进行了高速的移动。
　　　　心魔夏依的脸上，依旧保持着胜利者的微笑，“没有任何意义，你的挣扎，还真是难看啊。”
　　　　因为龙族的肉身强度很高，龙鳞防御能够抵御住许多种攻击。
　　　　夏依的手中也没有圣剑，让她打一下，又何妨？
　　　　等一下，心魔夏依就会使用圣剑贯穿对方的身体，彻底绝杀。
　　　　眨眼之间，夏依就已经移动到了心魔夏依的身后。
　　　　“该结束了。”
　　　　心魔夏依握紧了圣剑，转身就要斩过去，然而——
　　　　叮咣！
　　　　心魔夏依手中的圣剑，掉落在了地上。
　　　　“诶……？”
　　　　心魔夏依的脸上是不可置信的表情，她不知道为什么，自己的身体正在逐渐脱力，骨头仿佛软化了一般，不听使唤。
　　　　夏依正露出腹黑的笑容，手里抓着……尾巴！
　　　　“真是和我一模一样的缺点啊，不愧是我的心魔，”夏依笑了起来，“傲慢又轻敌，喜欢半场开香槟？”
　　　　“为什么的……尾巴会……呜呜啊！”
　　　　心魔夏依倒在了地上。
　　　　“哎呀，你还真是完全沉浸在龙族肉身的强度中，却没有注意掉一个缺点，那就是我只是幼龙，根本没锻炼过尾巴，只要被抓住尾巴，就完蛋了，而你是我的心魔，我们的缺点是一样的，谁让你这么轻松就接受身份了呢？”
　　　　“可恶，你、你什么时候变得……这么卑鄙……！”
　　　　心魔夏依急眼了，想要破口大骂。
　　　　可是大尾巴被夏依抓住了，完全被拿捏了。
　　　　夏依只不过稍微在手上用力，心魔夏依的反应就非常激烈，和触电了一样，娇小的身体都颤抖了起来。
　　　　“哎呀呀，这不是刚才一直在叫嚣要取代我的心魔么？”
　　　　夏依居高临下地俯瞰着自己身下的心魔。
　　　　“怎么，说话变得有气无力的，刚才的狂妄去哪里了？”
　　　　“你、你……我要杀了……你……！唔啊啊啊！别捏了，别捏了啊……！”
　　　　心魔夏依根本控制不住自己，羞耻的声音不断从喉咙里漏出来，羞得脸都红透了。
　　　　“要哭了？”夏依问。
　　　　“没有，我才没有……！！这些对我来说，根本无足轻重！算不上什么！”
　　　　心魔夏依的发言，仿佛是触发到了关键词。
　　　　夏依的脸上出现了腹黑的笑容，她开始觉得愉悦了起来。
　　　　“有趣，那我倒是要看看，你能嘴·硬·到·几·时~？”


第294节 177 就这样吧（月票加更）
　　
　　　　尾巴，就是幼龙的弱点。
　　　　幼龙的尾巴并没有经过锻炼，是无法抵御强烈的刺激。
　　　　夏依就是一只幼龙。
　　　　而她的心魔，作为她的投影，自然会一模一样，无论是优点还是缺点。
　　　　因此夏依正是利用了这一点，成功把自己的心魔给拿捏住了。
　　　　“我要……杀了你！！”心魔夏依喊道。
　　　　别看声音听起来这么嚣张，夏依在手上用力，抓着心魔的尾巴，狠狠地捏了一下。
　　　　“呜呜啊啊！”
　　　　心魔夏依就叫喊了起来，顿时间气势全无。
　　　　起初，心魔夏依还可以叫嚣，一直嘴硬，这根本对自己没影响，可是到后面，这些声音都消失了。
　　　　心魔夏依趴在地上，浑身瘫软，腰都挺不起来了，更别提反抗这件事。
　　　　“我、我……竟然因为这种可笑的缺点，竟然落在了你的手中……！”
　　　　心魔夏依感觉到无比的屈辱。
　　　　“我接受不了……接受不了……”
　　　　“没什么接受不了，利用对方的弱点，来取得战斗的胜利，本来就是常理。”夏依回道。
　　　　“你卑鄙！”
　　　　“卑鄙？明明你才是心魔啊，竟然会有心魔说别人卑鄙，这未免也太可笑了？”
　　　　“可恶……”
　　　　心魔夏依哑口无言，低下了头。
　　　　她十分地不甘心。
　　　　因为从诞生之后，心魔夏依的目标就只有一个。
　　　　杀掉正主，取代她。
　　　　如今，这个目标似乎已经不可能达成了，对方明明已经胜利了，还一直在羞辱自己，以此取乐。
　　　　心魔夏依像是接受了命运一般，低声说道：“是我输了。”
　　　　在这句话出口的那一刻，心魔夏依武装就解除掉了。
　　　　这就代表，这场战斗已经分出了胜负。
　　　　夏依也松开了自己的手。
　　　　“哼，你可以高兴了，夏依，从此以后，再也不用担心自己的心魔会威胁到自己，从此高枕无忧了，”心魔夏依嘲弄道，“而且，还能夺取我的力量，提升实力了。”
　　　　“确实。”
　　　　夏依重新把圣剑给召唤了出来，剑尖指着心魔夏依的心脏。
　　　　当夏依和心魔夏依其中一个人，在承认自身的失败后，一切都会结束，胜利者会获得身体的支配者，作为赢家活下去。
　　　　而失败者的话，就会永远地从这个世界上消失。
　　　　这场战斗从一开始，就是这样的。
　　　　只有实力到达一定程度的武者，才会诞生心魔，控制自己的心境，封印住心魔，是超凡入圣的必须条件。
　　　　如果想要更进一步的话，那就需要直面自己的心魔，战胜心魔，从而就能够吸收掉心魔所有的力量，更进一步，而且再也不用担心被心魔影响。
　　　　不过这样做，风险实在太大，稍有不慎，就可能会完蛋。
　　　　因而大多数武者只会止步在封印阶段。
　　　　当然，也有极少数的天才武者，在成功地战胜了心魔后，跨越了这一阶段。
　　　　现在的夏依，正是这极少数之一了。
　　　　她已经拥有了处决自己心魔的权利。
　　　　“还愣着干嘛，夏依，还不赶紧杀掉我，”心魔夏依嗤笑道，“吸收掉我的力量，增强自己的实力，把外面的敌人给打爆，反正，这不是你一开始的目标吗？”
　　　　“是啊，这就是我一开始的目标，不然我也会解除掉封印了。”夏依把圣剑给举起来。
　　　　嗖！
　　　　圣剑即将斩到心魔夏依身上的时候，却消失了。
　　　　心魔夏依一怔。
　　　　“嗯，就这样吧。”夏依微笑道。
　　　　“你……这是什么意思？！”心魔夏依质问道，“为什么不杀我！”
　　　　“没什么特别的理由。”
　　　　“你开什么玩笑！！瞧不起我么！！”
　　　　心魔夏依暴躁地跳到夏依的面前，揪起对方衣领。
　　　　“和你的决斗中，我输了，我已经承认了失败，你就应该杀掉我，取走我的力量！别瞧不起人，我才不是会因为怕死，就向你求饶！”
　　　　“我没觉得你会怕死啊。我或许是单纯的……心血来潮？”夏依说。
　　　　“你疯了吧，哪有人会放过自己的心魔？”
　　　　心魔夏依瞪大了眼睛，她现在只感觉眼前的人，根本不可理喻。
　　　　“哼。夏依，别以为我会因为你的选择，就感觉到有一点感动，甚至还想和你好好相处？这根本不可能！我这是这世上最想杀你的人，我对你的感情，就只有憎恨。如果你现在放过我，我会无时无刻地去考虑，如何夺取你的身体，然后杀掉你，我最后警告你一次，不杀掉我，后患无穷。”
　　　　“我知道这些后果的。”
　　　　夏依还是没有打算动手的意思。
　　　　“……我绝对会你发自内心地后悔，我发誓。”心魔夏依继续放狠话。
　　　　“嗯。”
　　　　夏依只是笑了笑，而后闭上了眼睛，从自己的意识世界里离开，身影逐渐变淡。
　　　　等到她彻底消失，就只剩下心魔夏依一个人了。
　　　　“……笨蛋。”心魔夏依低着头，低声自语。
　　　　……
　　　　“嘿咻~！”
　　　　夏依从地上坐起来。
　　　　“公主殿下？您……没事吧？”阿缇雅关心地问。
　　　　“啊？我怎么了？”
　　　　“您刚才好像是在做梦了一样，一直在说胡话，捏尾巴真好玩，什么我要杀掉你之类的……根本让人听不懂。”
　　　　“啊，那是……”
　　　　夏依不知道怎么解释好。
　　　　总不能和对方说，自己和心魔大战了三百回合吧。
　　　　“没事了！我已经休息好了，我们再来一次吧！”
　　　　“……好的。”阿缇雅没有继续追究。
　　　　夏依和阿缇雅重新站在对面。
　　　　这一次，两个人使用的还是普通的铁剑。
　　　　不知道是不是阿缇雅的错觉，她总感觉公主殿下的气场似乎发生了一些……变化。
　　　　和刚才变得不一样了。
　　　　现在的夏依，不在急躁，而是有一种淡淡的自信。
　　　　“阿缇雅，别发呆了，要开始了。”
　　　　“嗯！”阿缇雅点了点头。
　　　　瞬剑的对决。
　　　　同样的架势，同样的剑招，同样的出手速度。
　　　　可这一次，阿缇雅一直沉稳的心境，竟然产生了一丝焦虑，心中产生了危机感。
　　　　她的直觉是对的。
　　　　夏依的剑速竟然比阿缇雅的剑速还要快！
　　　　咣！！
　　　　伴随着响彻空间的金铁碰撞之声，两把剑激烈地碰撞在一起，剑威掀起猛烈的冲击，狂风在这片空间中激荡。
　　　　战斗的结果，会是……如何？
　　　　————————
　　　　大家，元旦快乐
　　　　新的一年开始了，作者从生病到现在，还没有康复，却一直都在努力保持稳定的加更，不应该用月票鼓励一下瑞士卷吗？


第295节 178 突破成功
　　
　　　　两道剑光交织在一起，掀起了强烈的冲击波。
　　　　咣！
　　　　一把铁剑被击飞了，在半空之中旋转着，落入地面之中。
　　　　那是……
　　　　阿缇雅的武器。
　　　　随着阿缇雅的武器落地，黑暗的空间似乎到达了承受的极限，出现了丝丝裂痕，最终如同玻璃一般碎裂，正常的阳光撒在了夏依的身上。
　　　　这说明，刚才夏依的攻击，已经到达了四阶的水准。
　　　　阿缇雅眨了眨眼睛，注视着夏依，现在都还是觉得不可思议。
　　　　为什么公主殿下睡一觉，就能够突破到四阶？
　　　　不过呢，她也是发自内心地为夏依感觉到高兴。
　　　　“公主殿下，恭喜您，赢过了我，”阿缇雅说，“您已经到达了四阶的实力了，如果没有四阶的话，是无法打破刚才的空间。”
　　　　“咦，是吗？！”
　　　　夏依似乎才反应过来一般，看着眼前的状况，觉得相当惊喜。
　　　　她出剑的时候可没有考虑这么多，而是想着如何更快更强，超过阿缇雅。
　　　　“我居然真的赢了！”
　　　　“您的潜力真是不得了啊，公主殿下，如果我们再晚一些出来的话，可能要饿死在里面了！”阿缇雅的心真大，用着无所谓的口吻，说着一些想起来都觉得后怕的事情。
　　　　这简直就是在强人所难。
　　　　但凡夏依被阿缇雅打击到失去相信，选择摆烂，那两个人可全部都要交代在里面了。
　　　　毕竟阿缇雅是自我封印了实力，恰好处于不能打破空间的实力线上。
　　　　“果然我的办法很有用啊，破釜沉舟，激发出了您的潜力！”阿缇雅开始邀功了，“女王陛下说的没错，只要给您一些压力，您就会变得动力十足了！”
　　　　“你还真好意思说……”
　　　　夏依轻叹一声。
　　　　自己差点就要被阿缇雅害死了。
　　　　这个大聪明的杀伤力可真不是盖的，现在她是深有体会。
　　　　不过呢，刚才的战斗确实让夏依觉得意犹未尽，剑士之魂被激发出来了。
　　　　“阿缇雅，来，我们继续！！”
　　　　“继续什么呀？”
　　　　“那当然是战斗了！现在我们已经离开了刚才的空间，你身上实力的自我封印解除掉了，变成了更强的剑士，这更值得我去挑战了！！”夏依激昂地说，“将我们自身的一切，都灌注到剑上，而且进行激烈的碰撞，你不觉得这很刺激吗！！”
　　　　“啊？有吗？”阿缇雅摸了摸脑袋，“总感觉公主殿下，您的反应有些夸张了呢，老实说，我没这种想法呢。”
　　　　“什么？！”
　　　　夏依不禁一愣。
　　　　挑战更强者，超越自我的极限，难道不是所有剑士的共识吗？
　　　　阿缇雅难道不是这样想的吗？
　　　　“我不信，阿缇雅，你肯定是在说谎，你一定已经开始兴奋起来了！”
　　　　“真没有啦，”阿缇雅话锋一转，“公主殿下，您有听过我的称号吗？”
　　　　夏依仔细想了一下。
　　　　阿缇雅的称号……
　　　　“大聪明？”
　　　　“嗯嗯，我确实很聪明呢！不过，不是这一点。”
　　　　“静态美人？”
　　　　“诶嘿嘿，原来公主殿下也觉得我长得漂亮吗？有点不好意思了，但是，我指的是，战斗方面的哦。”
　　　　夏依沉默了。
　　　　因为她，确实没有听过。
　　　　“哼哼！看好了，公主殿下！！”
　　　　阿缇雅用力地踩了一下地板，使用自身的力量，猛地震了一下。
　　　　地面上的武器都飞了出去，聚集到了阿缇雅的身边，围绕着她旋转了起来，变成了武器环。
　　　　刀、剑、斧、棍、锤、枪……
　　　　“百武精通！”
　　　　阿缇雅洋洋得意地宣布道。
　　　　似乎是为了展示，随手抄起一把长枪，往地上一砸。
　　　　她身上的战意涌动，一道裂地波撕开了大地，从夏依的身边划过去，把宫殿的走廊给切断了。
　　　　“哇哇哇，糟了，我太得意忘形了！！”阿缇雅顿时间脸色变得难堪了起来，“我要被扣工资了！还要被关禁闭！”
　　　　夏依回过头，看着被打成残骸的走廊。
　　　　刚才阿缇雅的那一击，不谈力量，单轮技巧性的话，甚至比剑术还厉害，绝对是宗师级别的。
　　　　夏依算是明白了，为何之前阿缇雅会用那种发言。
　　　　因为她是战斗方面的天才，不仅仅是剑术方面，剑术对于她而言，只是擅长的众多武器中的其中一种而已。
　　　　大概就是学会了剑术后，就去学习其他武器了。
　　　　自然不会像夏依这样，对于剑术有着钻研的精神，希望不断进步。
　　　　可尽管是这样，在阿缇雅自诩“玩腻”的技术，都是其他人穷极一生都达不到的高度。
　　　　能成为王族女仆团的成员，果然是有过人之处的呢。
　　　　可惜，阿缇雅是一个笨蛋捏~
　　　　……
　　　　“对不起，女王陛下，我把龙族皇宫的走廊给砸了……！”
　　　　阿缇雅在夏鲁鲁的面前放低姿态，进行着道歉。
　　　　夏鲁鲁交错着包裹着黑丝的双腿，优雅地端起了一杯由露西娅沏的红茶。
　　　　“阿缇雅，你做得不是挺不错么？成功激发出了夏依的潜能，让她突破到了四阶，”夏鲁鲁满意地说，“如果让我女儿自己一个人想办法突破，鬼知道她会摆烂到什么时候呢。”
　　　　“可是……”
　　　　“虽然你最后犯下了一些小错，不过考虑到你这里立下大功的份上，就暂且不多追究了，回头给你三天的特别假期，皇宫走廊的损坏费用，就算在我女儿的零花钱上吧，”夏鲁鲁笑道，“之前她给爱丽整蛊，让爱丽背黑锅这件事，好像还没算呢。”
　　　　“不用禁闭了，还有假期？谢谢女王陛下！”阿缇雅听后，喜笑颜开。
　　　　“好了，阿缇雅，下去休息吧。”
　　　　“遵命，女王陛下，下次有这种任务的话，请务必叫我，我一定赴汤蹈火，在所不辞！”阿缇雅在向着夏鲁鲁行礼过后，愉快地离开了。
　　　　夏鲁鲁抿了一口红茶，露出了微笑，“露西娅，手艺不错。”
　　　　“谢谢您的夸奖，女王陛下。”
　　　　“夏依现在的实力到达了四阶，在有圣剑的加持之下，也可以应付许多情况了。”夏鲁鲁说。
　　　　“女王陛下，您是希望公主殿下之后去做一些什么吗？”露西娅问。
　　　　茶杯中的红茶静止下来后，倒映出了银发龙族萝莉的脸庞，银色双眸显露出些许复杂的神色。
　　　　“嗯，我希望夏依能够独自去……”


第296节 179 零花钱，没了
　　
　　　　哼哼哼~
　　　　夏依待在自己的房间里，坐在床上，愉快地晃脚脚。
　　　　今天她的心情非常不错。
　　　　因为，这是一个特别的日子。
　　　　“塞拉！”
　　　　“有什么吩咐吗？公主殿下。”
　　　　站在夏依旁边的贴身女仆询问道：
　　　　“公主殿下，您是需要我偷偷帮您出门去买零食吗？”
　　　　“什么零食啊！我又不是什么贪吃鬼！”夏依不以为然地说，“你知道昨天，发生什么了吗？”
　　　　“昨天吗？”
　　　　塞拉捏着下巴，开始回忆。
　　　　“公主殿下，昨天我听说，阿缇雅突然抽风了，把龙族皇宫的走廊给打坏了。”
　　　　“对对对，那你，知道为什么她会突然做这种事情吗？”
　　　　“这个……我就不清楚了。”塞拉摇了摇头。
　　　　夏依则是站了起来，包裹着白丝的小脚踩得柔软的床面都凹陷了，她的呆毛愉快地抖动了起来。
　　　　“那是因为，昨天阿缇雅和我战斗了。”
　　　　“阿缇雅为什么要做这种事情？”
　　　　塞拉有些惊讶。
　　　　“阿缇雅想要帮助我突破到四阶，你猜最后结果怎么样……”
　　　　“以公主殿下的实力和天赋，如果能够有一些压力的话，一定会突然成功。”
　　　　“没错，塞拉真是懂我呀！”
　　　　夏依双手叉腰腰，让自己看起来非常有气势，挺起自己圆润的小年糕，相当得意。
　　　　“现在的我，可我是到达了四阶的实力哦！”
　　　　这幅样子，分明就是在说——
　　　　快来夸窝！要多多夸窝！
　　　　“公主殿下，您果然很优秀啊，要知道，在您这个年纪到达四阶的话，可谓极其罕见了，在您这个年纪的时候，我甚至都还没开始出家门呢。”塞拉毫不吝啬自己的夸奖。
　　　　“也、也没有那么厉害啦……诶嘿嘿~”
　　　　“不，公主殿下，您真的很厉害，女王陛下在您这个年纪的时候，可都没有到达四阶呢，放眼整个龙族的历史，还没有哪一任龙王在年幼的时候，就取得了如此的成就，”塞拉说，“在加上您在南方边境展示出来的手腕和决策，以及您现在的实力，就是史上潜力最高！”
　　　　“史上潜力最高？！”
　　　　夏依此时已经是心花怒放，特别是听到塞拉说，夏鲁鲁都还不如自己的时候，就感觉，蛐蛐夏鲁鲁，不过如此！
　　　　我，夏依，最强！
　　　　小公主都想抱着自己的小龙抱枕，在床上开始打滚了。
　　　　可是，为了自己端庄优雅的公主形象，一定要在塞拉的面前注意。
　　　　“塞拉，你想要什么礼物吗？”
　　　　“礼物？”塞拉对于夏依突然跳跃到这个话题上，有些茫然，“公主殿下，为何突然这么说。”
　　　　“虽然昨天我突破成功了这件事，非常值得庆祝，但是我要说的事情，是和今天有关的哦！”夏依说，“今天是给我发放零花钱的日子~”
　　　　“原来如此啊，公主殿下，您在昨天表现那么优秀，女王陛下一定会给您很多零花钱作为奖励吧。”
　　　　“哼，那是当然的！”
　　　　夏依点头，深以为意。
　　　　“仔细想想，塞拉帮了我好多忙，我想给塞拉送一个礼物，所以，想要什么呢？万能的夏依有很多零花钱，什么都能够满足！”
　　　　“我并不需要零花钱啊，能够待在可爱的公主殿下身边看乐……咳咳，能够待在您的身边，我就已经非常满足了。”
　　　　“这可怎么行，塞拉，我才不允许你使用这种说法，”夏依指着塞拉，“还有，不许说我可爱，要换一个词汇，用威严！”
　　　　“遵命，拥有着无穷无尽威严的公主殿下。”塞拉行礼道。
　　　　夏依怎么听着这个前缀，有些怪怪的，塞拉该不会是话里话有吧？
　　　　“说出你的愿望！”
　　　　“公主殿下，我真的没有什么……”塞拉顿了顿，“如果您非要送的话，那就请送给我一个拥抱吧。”
　　　　“真没办法啊，塞拉，那就赐予你一个拥抱吧！”
　　　　夏依走到塞拉的面前，张开了自己的双臂，拥抱了上去。
　　　　她和女仆大姐姐贴贴，好一会才松开。
　　　　“谢谢您，公主殿下。”塞拉微笑道。
　　　　“塞拉开心就好，接下来……我要去领零花钱了！”
　　　　……
　　　　夏依抵达了龙族皇宫的财务部。
　　　　“零花钱！零花钱！零花钱！”
　　　　小公主站在窗口之前，由于身高和窗口有一些距离，于是踮起脚尖。
　　　　“公主殿下，请您稍等，让我确定一下……嗯，今天确实是给您发放零花钱的日子。”
　　　　财务部的工作人员确定之后，扶了一下自己的眼镜。
　　　　“您确定要在今天领取么？”
　　　　“是的！”
　　　　夏依肯定地回道。
　　　　她有一段时间没出门去玩了，等下领了零花钱，就申请去王城里享受一下吧~
　　　　例如购买最新限量版的漫画书！
　　　　包下王城里最出名甜点店，把所有的甜点吃到饱！
　　　　还有，还有……
　　　　在夏依还在幻想时间的时，财务部的工作人员把钱袋给递了出来。
　　　　“公主殿下，这您的零花钱！”
　　　　“嗯！”
　　　　夏依接过袋子，本来是一脸笑容的，打开一看，呆住了。
　　　　“为什么……就只有几个铜币啊！我的零花钱怎么可能这么少？你是不是算错了！”
　　　　“公主殿下，抱歉，我确实弄错了！”财务部的工作人员紧张地回道。
　　　　“我就说嘛！”
　　　　夏依松了口气。
　　　　而后，财务部工作人员把袋子给拿了回去，放出了一张欠条。
　　　　“公主殿下，根据结算，扣除这个月发放的零花钱之后，您还倒欠我们一些钱，还请您尽快补齐。”
　　　　“什么？！”
　　　　夏依看到上面的欠条，气得浑身发抖，这把自己现在积攒的零花钱全部给算上，都不够啊。
　　　　她气得跳到了柜台上，召唤出了蔷薇法杖，准备释放火球术。
　　　　“公主殿下？请、请您理智一些！！”
　　　　“理智？你让我拿什么荔枝！你知道零花钱对我而言，有多么重要吗！我的幸福生活，都是来自我的零花钱！”
　　　　夏依平时买漫画的钱，都是用自己的零花钱去拜托塞拉的。
　　　　要是没有零花钱，那么相当于漫画就断了！
　　　　这怎么能够叫人接受？
　　　　“公主殿下，这是女王陛下的吩咐！”财务部的工作人员大喊冤屈，“是昨天，女王陛下的命令，才扣了您的零花钱。”
　　　　“夏鲁鲁？”
　　　　夏依一听，就气得浑身发抖。
　　　　可恶的银龙女王，竟敢毁掉我的幸福生活！
　　　　她从柜台上跳了下来，夺门而出。
　　　　“夏鲁鲁，我要找你算账！！”


第297节 180 出其不意！（月票加更）
　　
　　　　“夏鲁鲁，你给我——出来！！”
　　　　夏鲁鲁的办公室的门被推开了。
　　　　夏依威风凛凛地抱着自己的熊熊，装出一副非常有气势的态度，站在门口。
　　　　此时的夏鲁鲁，正在补充着甜点的能量，缓解着巨大工作量上的压力。
　　　　“嗯哼，女儿，下午好呀。”
　　　　“嗯！下午好！”
　　　　虽然很生气，可是身体却很老实，捏着裙角，向着夏鲁鲁行礼了。
　　　　先礼后兵！
　　　　夏依大步流星走到了夏鲁鲁的面前，“你太坏了，夏鲁鲁！！”
　　　　“我又做什么了？”
　　　　“为什么我的零花钱，全部没有了！”夏依质问道，“我那么多零花钱呢！一点都不给我，甚至还倒扣我的钱，财政部的工作人员都已经告诉我了，都是你在使坏！”
　　　　“哦豁？还有这种事情？”夏鲁鲁眨了眨眼睛。
　　　　这幅装傻的态度，让夏依愈发火大了。
　　　　“夏鲁鲁，快点撤销那道命令！”
　　　　“女儿，我想问你一件事，上一次，是你故意给爱丽下药，而后放任她破坏龙族皇宫的吧？”
　　　　“啊？这……”
　　　　夏依立马心虚了起来。
　　　　确实有这件事呢。
　　　　上次给爱丽下药后，她就发癫了。
　　　　当时夏依还躲在暗处里，看着这一切，露出了笑容，和幕后黑手一样，老邪恶了！
　　　　“不服！不服！我不服气！！”
　　　　夏依干脆耍赖皮，直接抛开事实不谈了。
　　　　“你居然要闹脾气？”夏鲁鲁眯起了眼睛。
　　　　夏依下意识地后退了一步。
　　　　不行！
　　　　我可是人族剑圣，怎么能够在银龙女王的面前，就此屈服？
　　　　而且，最近我还提升了实力，踏入了四阶的水准！
　　　　在配合圣剑的情况下，这银龙女王，我……未必会像以前那样，不堪一击。
　　　　对啊！！
　　　　我怂什么？
　　　　我应该强硬起来！
　　　　“哼，夏鲁鲁，想吓唬我？没用的，”夏依冷笑了起来，“你可知道，我现在的实力已经到了一个十分恐怖的层次了？现在的我，和过去的我，已经完全不一样了，你休想在压制我。这次对我的零花钱惩罚，根本就是不公平！”
　　　　“女儿，不光是你，任何人都可以向我提出异议，可以质疑我，但是，我接不接受，就是另外一回事了，”夏鲁鲁笑道，“毕竟我们可是龙族，比起用嘴巴说道理，拿出实际行动会有说服力。”
　　　　“那正好，夏鲁鲁，那我就要挑战你，胜过你，让你心服口服！”
　　　　夏依现在非常自信。
　　　　“夏鲁鲁，你可敢与我一战？只要我赢了，那就免除掉那道命令，重新把零花钱老老实实交到我的手中！”
　　　　“没问题，”夏鲁鲁站了起来，“一直看文件也挺乏味的，那我就稍微打发一下时间吧。”
　　　　……
　　　　夏依和夏鲁鲁，一起离开了龙族皇宫，来到了王城一座空旷的山头上。
　　　　之前，夏依曾经在这里挑战夏鲁鲁，后面吃瘪了。
　　　　但是，现在不一样了。
　　　　以前的自己，是三阶的水准。
　　　　现在的自己，是四阶的水准。
　　　　如果有圣剑的加持之下，甚至能够到达五阶的水准。
　　　　这可是完全的质变啊。
　　　　要知道，五阶的实力，放眼这片大地上，可是凤毛麟角般的存在。
　　　　当然，夏依还是理智的，可不能像之前那样蛮干了。
　　　　必须得创造出对自己有利的条件。
　　　　“夏鲁鲁，你的实力是几阶的？”夏依直接询问道。
　　　　“实力么？有点忘记了，活太久，记性不太好呢。”夏鲁鲁敷衍过去了。
　　　　哼，你的记性真是和你的胸部一样，不能说很少，只能说是完全没有！
　　　　这话，可不能说出口了。
　　　　以前就夏依一冲动，说了一句不该说的话，完全惹毛了夏鲁鲁，导致了自身的落败。
　　　　这个给了她一个教训。
　　　　“夏鲁鲁，你不会打算就这样和我对决吧？”夏依使用激将法，“我们战斗，总得要平衡一下差距，连阿缇雅都知道这件事，你不会连大聪明都不如吧？”
　　　　“女儿，你想怎么平衡？”
　　　　“只要让我伤到你的一点的话，就算我赢！”夏依发话了。
　　　　“好呀。”
　　　　夏鲁鲁答应了。
　　　　这也太瞧不起人了吧！
　　　　夏依本来以为夏鲁鲁还要和自己讨价还价呢，毕竟这个条件对于自己而言，可是太有利了。
　　　　要击败夏鲁鲁，当下肯定有些困难，可要是伤到她这个条件，就简单多了。
　　　　因为除了自己的实力到达了四阶之外，她现在手里可是还多了一张强大的底牌。
　　　　利用这个底牌，自己……是必胜的！
　　　　“这一次的战斗，会和之前完全不一样！”
　　　　夏依举起了自己的手，让圣剑刻印亮了起来。
　　　　“出来吧！圣剑！！”
　　　　圣剑被夏依召唤了出来，如今她的实力踏入四阶之后，圣剑所展示出来的气息，比以前可是更加强盛，更具有压迫感。
　　　　夏依猛地震了一下圣剑，剑气掠过大地，吹起了沙石。
　　　　“开始吧。”夏鲁鲁做好了准备。
　　　　剑士和魔法师对战的话，剑士可是占据巨大优势的。
　　　　因此夏依率先发起了进攻，以极快的速度接近夏鲁鲁。
　　　　“吟唱节制。”
　　　　夏鲁鲁的双眸乏起微微的光芒，激活了银龙女王的血统，在血统之力的加持下，不需要吟唱就释放出了魔法。
　　　　巨大的火球在半空之中凝聚，如同陨石一般砸下来。
　　　　夏依不得不去对抗火球，挥动圣剑，向着天空自下而上连续斩出剑气。
　　　　可就在她防御时，夏鲁鲁进行了下一步的动作。
　　　　银龙女王开始不断吟唱着龙文，在周身开始构建出魔法阵，很快，多重攻击魔法就已经开始成型。
　　　　等到夏依把火球的威胁清除之后，在诸多魔法阵环绕之下，夏鲁鲁已经开始化身魔法炮台了。
　　　　“女儿，结束了，这下你碰都碰不到我一下了。”夏鲁鲁得意地宣布。
　　　　连续不断的魔法开始轰炸夏依，而在轰炸期间，夏鲁鲁只需要重新填装新的魔法，保持魔法接连不断即可。
　　　　在这种情况下，夏依甚至连近身都做不到的。
　　　　剑士对战魔法师，确实是有优势的，可一旦魔法师的阵地搭建完成，那么优势位就会反转了。
　　　　毕竟夏依之前遇到的魔法师，可不会吟唱节制这种近乎作弊一般的技巧，来渡过难熬的战斗前期。
　　　　“卑鄙，太卑鄙了！！”
　　　　夏依一边躲避夏鲁鲁的魔法攻击，一边叫嚷道。
　　　　“怎么了？这就是踏入四阶后的实力表现么？”夏鲁鲁讥讽道，“感觉还不如以前呢，碰都碰不到我一下。”
　　　　“唔啊啊啊！为什么，我就是碰不到一下！”
　　　　夏依被嘲讽了又急又气，可一直闪避着，被魔法轰炸灰头土脸，可爱的脸蛋都变成大花猫了。
　　　　“哎呀呀，作弄一下自大的女儿，真是愉快啊~”夏鲁鲁轻掩着嘴笑道。
　　　　就是这个瞬间。
　　　　夏鲁鲁轻敌了，本来狼狈的夏依这时嘴角上扬，仿佛刚才的一切，都是为了等到这一刻破绽的演技。
　　　　就是现在！
　　　　“夏鲁鲁，为你的傲慢，付出代价吧！！”
　　　　夏依放出了出其不意的底牌！


第298节 181 太倒霉了
　　
　　　　夏依挑战夏鲁鲁，这看似是一个不可能的任务。
　　　　实际上，夏依有一个优势。
　　　　那就是，她之前挑战夏鲁鲁，输了很多次！
　　　　换做是谁，面对一个输了自己很多次的对手，恐怕都会觉得不值一提吧？
　　　　这就是夏鲁鲁现在心中的想法，她一定认为自己的女儿盲目膨胀，无端自信，只会白给。
　　　　而夏依利用的，就恰好是这一点啊。
　　　　等到夏鲁鲁轻视自己的时候不会多去考虑自己的行动有着什么潜在的意义。
　　　　其实从一开始，都是在夏依的计算之内。
　　　　夏鲁鲁肯定会用吟唱节制来争取时间，构建出魔法阵，从而开始进行魔法轰炸，当到达这个期间，夏鲁鲁就会觉得胜券在握，飘了。
　　　　而夏依在躲避夏鲁鲁的魔法轰炸期间，进行着快速移动，利用着爆炸带来的视觉阻碍，一直在做一些小动作。
　　　　她在某一个点下，设下了魔法阵，不断施加上龙文。
　　　　而现在，条件已经成熟。
　　　　是时候掀起最后的底牌了！
　　　　“出来吧！！黑骑士！！”
　　　　夏依释放出了召唤魔法，将魔力灌输到了魔法阵之中，魔法阵上的龙文闪烁起了光芒。
　　　　在银龙女王身后的召唤魔法阵，回应着夏依的召唤，黑色的光芒冲天而起，宛若一道光柱，从光柱之中探出来一副手甲，将漆黑的光柱给撕裂了。
　　　　一个浑身上下完全包裹着漆黑铠甲的骑士，现身了。
　　　　夏依之前和黑骑士是签订了召唤契约，只不过由于她的实力没有到达四阶，召唤的消耗过大，无法承受，暂时无法使用。
　　　　可现在不一样了，夏依已经到达了四阶，能够让黑骑士协助自己作战了。
　　　　“吼！！！”
　　　　黑骑士发出了如同野兽一般的狂暴怒吼，在漆黑的斗气之中，夹杂着狂乱的赤红，宛若暴风一般，震天撼地。
　　　　“夏依，竟然使用了这种战术……？！”夏鲁鲁都显得有些意外。
　　　　黑骑士召唤出现的位置，与夏鲁鲁非常近。
　　　　可谓是近在咫尺。
　　　　都是因为夏鲁鲁轻敌，才让夏依有了这样的机会。
　　　　这样近的距离之下，黑骑士的全力一击，足以撼动夏鲁鲁，就算她现在临时使用咏唱节制来释放魔法盾，黑骑士的力量的爆发，完全能够将魔法盾给击碎。
　　　　夏依的胜利条件，是伤到夏鲁鲁，就算是轻微的擦伤，都足够了。
　　　　“上啊，黑骑士，把我的零花钱，全部给夺回来！！”
　　　　夏依高声地对着黑骑士下令。
　　　　“夏鲁鲁，为了你的大意，付出沉重的代价吧！这是我的胜利了！”
　　　　“吼——！”
　　　　黑骑士弯曲双腿，猛地跳起来，力道夸张，将地面给震碎，冲击波如同涟漪一般散开。
　　　　黑色铠甲的骑士，已经化为了失去理性的狂兽，举起了自己的武器，朝着娇小的夏鲁鲁砸过去。
　　　　此时夏鲁鲁想要用魔法阵来转移目标，对准黑骑士，已经太迟了，黑骑士的速度实在是太快了，根本来不及瞄准。
　　　　“没用的！！夏鲁鲁，你现在做什么，都是毫无意义的！”夏依宣言道。
　　　　夏鲁鲁竟然一动不动，和放弃了抵抗一样，站在原地。
　　　　拿下了！！
　　　　夏依高兴地跳了气力，发出了胜利的欢呼。
　　　　然而……
　　　　黑骑士的武器眼看着要落在夏鲁鲁身上时，在骤然之间停止了下来，宛若被定身了一样。
　　　　夏鲁鲁慢慢转过头，游刃有余地注视着夏依。
　　　　“女儿，能够做到这种战术，确实值得好好夸赞一番呢。”
　　　　“什么情况？”
　　　　夏依根本理解不了发生什么。
　　　　她还以为是自己的供魔不足了，加大了魔力的供给。
　　　　“动啊！黑骑士，你动啊！！”
　　　　小公主焦急地喊着，可黑骑士还是毫无反应，如同一座雕像。
　　　　“为什么黑骑士你只是看着啊！难道你真的背叛了吗！！”
　　　　夏依气得不断跺脚。
　　　　可无论她使用什么手段，黑骑士就是没有攻击夏鲁鲁，反而还把武器给缓缓地放了下来。
　　　　夏鲁鲁悠哉地说：“女儿，黑骑士是不会攻击我的。因为，黑骑士以前和我也签订过契约呢。”
　　　　“诶？”
　　　　夏依愣住了。
　　　　“真可惜呢，女儿，要是你召唤其他的召唤物，给我来一个意外一击，说不定你就赢了呢，可惜偏偏是黑骑士。”
　　　　“黑骑士，真的是这样的吗？！”夏依质问道。
　　　　黑骑士点了点头。
　　　　看起来，黑骑士相当为难，两边都不想攻击。
　　　　“黑骑士，你回去吧。”
　　　　夏鲁鲁说着，抛出了一块品质绝佳的高纯度魔力结晶。
　　　　“这是出场费。”
　　　　黑骑士收到如此昂贵的出场费后，相当震惊。
　　　　而后，夏鲁鲁低声和黑骑士说了一句什么。
　　　　黑骑士郑重地点了点头，而后离开了。
　　　　“为什么我这么倒霉，精心计算的计谋，竟会这样失败！”
　　　　夏依接受不了，要破大防。
　　　　“女儿，还有没有什么手段啊，没有的话，要不然认输算了。”夏鲁鲁说。
　　　　“可恶，我和你拼了啊！！”
　　　　夏依急眼了，什么也管不上了，举起了圣剑，利用圣剑刻印的共鸣，让圣剑启动了出了最大输出的功率。
　　　　她和圣剑宛若合为一体，化身了黄金的流星，朝着夏鲁鲁创了过去。
　　　　“全魔法集中。”
　　　　夏鲁鲁把所有的魔法对准了夏依，宛若五彩大炮一般，各种属性的大威力魔法一同发射，魔力的洪流将金色的流星给吞没了。
　　　　轰！！
　　　　夏依飞了出去，落在了地上，圣剑已经脱手，眼睛在不停转圈圈。
　　　　战斗结束了。
　　　　夏鲁鲁摆了摆手，魔法阵全部撤销掉了，走到自家女儿的身边，“女儿，感觉如何？”
　　　　“别、别以为这样你就赢了，可恶的银龙女王！这一次，只是你侥幸而已！”
　　　　夏依的嘴上功夫，依然了得。
　　　　“呵呵，我确实有点轻看你了，可惜，结果就是这样，你的零花钱，全部没啦。”
　　　　“呜呜啊啊！”
　　　　夏依想到这一点，鼻子酸酸的，有点想哭。
　　　　夏鲁鲁眼神微微变化，像是下定了决心，问道：“夏依，想不想赚很多零花钱？”


第299节 182 特别的任务（月票加更）
　　
　　　　“嗯？零花钱？”
　　　　夏依听到这三个字，竖起了耳朵，从地上站起来。
　　　　本来刚才因为自己输给银龙女王而沮丧，现在马上就来了精神。
　　　　“零花钱？在哪？在哪？”
　　　　“夏依，因为你挑战我失败，所以要接受自己的失败，”夏鲁鲁说，“你必须要拿出自己的零花钱，来填补龙族皇宫之前的损失，明白吗？”
　　　　“我当然知道……！”
　　　　夏依虽然心里很不服气，可输了就是输了，这个惩罚也不能赖掉了。
　　　　“但是，我的零花钱没有那么多，填不上的！”
　　　　“我当然知道啊，我这里有一个非常特别的任务，这项任务的报酬非常高，只要你愿意接下来，完成之后，后续的报酬，不仅能将龙族皇宫的损失能够填补上，而且你还可以剩下一大笔零花钱，来自己用。”
　　　　“真的吗？！”
　　　　“那是当然，到时候，想买什么限量版的漫画，都是随便买，也可以包下王城里最高级的甜品店，举办甜品派对。”
　　　　“这也太棒了吧！！”
　　　　夏依光是想象了一下那个场景，都感觉要快乐到飘起来了。
　　　　可旋即，她又觉得不对劲。
　　　　为什么夏鲁鲁会特意把这种好事给自己留着？
　　　　这不可能的！
　　　　“夏鲁鲁，我才不信，这其中一定有问题！”夏依指出了问题所在，“你怎么可能让我过得这么舒服？这可不符合你的性格，你应该是变着法子，来算计我才对！”
　　　　“在你的心中，我是这种形象吗？”夏鲁鲁无奈道，“我哪里有那么喜欢针对你了？”
　　　　“还没针对我？每次你都能够使用卑鄙的计策，来让我落入难堪的境地，以此看我的乐子！”夏依气鼓鼓地说。
　　　　“我可没有哦，女儿，如果不是你主动闯祸，我哪里去做这些事情呢？”
　　　　“诶？诶……！好像确实是……”
　　　　夏依这么一想，还真是这样。
　　　　如果不是自己作死，好像也不会老是白给呢？
　　　　……不对，不对！
　　　　这都是银龙女王想让自己的屈服的话术而已！
　　　　要是自己不反抗夏鲁鲁的话，哪还算什么人族剑圣？
　　　　自己一直搞事，就是没有堕落的象征！
　　　　“哼，总之我不信，你会这么优待我！”
　　　　夏依开始分析道：
　　　　“如果一个任务的报酬有这么丰厚的话，那么说明，你一定非常需要有人来完成这项任务，王族女仆团里有那么能干的人，早就去做了，怎么可能会特意留给我呢？”
　　　　“那是因为……”夏鲁鲁顿了顿，“夏依，除了你之外，没有人可以完美地胜任这一项任务。”
　　　　“只有我？”
　　　　夏依意外地眨了眨眼睛。
　　　　王族女仆团里的成员，每一个都是独到之处，像露西娅和塞拉，业务能力更是优秀，几乎就是完美的万能女仆，居然还有她们办不到的？
　　　　而且，竟然还只是自己才能够办到了？
　　　　这让夏依愈发好奇了。
　　　　夏鲁鲁仿佛看透了自家女儿心中的疑惑，缓缓地说出了惊人的任务内容。
　　　　“我需要有人代替龙族，去人类的国家，进行卧底任务。”
　　　　“……什么？！”
　　　　夏依听到这个任务，很是震惊，几乎要跳起来了。
　　　　夏鲁鲁解释道：“派龙族去人族之中潜伏，虽然露西娅曾经也做过类似事情，可是她说到底也是龙族，不可能完美地进行扮演，无法模仿惟妙惟肖。让最为最强上位种的龙族，去扮演孱弱的人族，实在过于困难。在我们整个龙族里，能够完美地扮演人类的龙族，我想，就只有一个人选了。”
　　　　如果是卧底到人类之中，确实没有谁，会比夏依更加适合这项卧底任务了。
　　　　因为她以前就是人族剑圣呀！
　　　　“这是一项艰巨的任务，就连露西娅都没法做到，因此任务的报酬才会很高，也会特别适合你，”夏鲁鲁说，“如果想挣零花钱的话，这可是最佳的机会哦。”
　　　　“我……”
　　　　夏依想起来了，自己以前花费那么多心思，研究转换药剂，就是为了离开龙之国度，归回到人类世界之中。
　　　　而夏鲁鲁突然给自己这个任务，不就是在顺应自己的心意么！
　　　　哈哈！
　　　　夏鲁鲁这个笨蛋，真是一点都不理解我的心思，等接下这个任务之后，完全不用管什么卧底了，直接开溜，跑去人类世界后。
　　　　这样，就相当于是实现了自己最初的心愿了。
　　　　毕竟变回去人类的方法，夏依已经得到了，她早就掌握了如何炼制转换药剂了。
　　　　到时候，就不会用回到龙族，彻底摆脱这些麻烦咯~
　　　　决定了。
　　　　哼哼哼，那么自己愉快地接下来这项任务，得赶紧才行，不然夏鲁鲁在反应过来后，肯定会反悔了，可就对自己不利了。
　　　　如此想着的夏依，准备开口。
　　　　然而……
　　　　银发的幼龙看起来一副要哭出来的样子，很是局促不安，看着夏鲁鲁的眼神，很卑微，就像是害怕被抛弃的小动物一样，声音里带着一丝哭腔，“夏鲁鲁，你……不要我了吗？”
　　　　“……”
　　　　“我……”
　　　　夏依低下了头，揪住了自己的裙子。
　　　　获得这样的机会，她现在心里其实一点都不开心，反而是感觉到慌乱，甚至是缺乏安全感。
　　　　她实在是不想再一次被……
　　　　“夏依，在刚才的战斗中，已经让我确定，你已经有足够的能力去独自面对一些事情了，”夏鲁鲁认真地说，“因而你是我的女儿，所以我想去相信你，这件事我一直考虑了很久，今天才下定决心。”
　　　　“是这样吗？”
　　　　“嗯，”夏鲁鲁点头道，“可以吗？夏依。”
　　　　“真、真没办法啊！”
　　　　夏依听到这句话，感觉心慌的紧张感消失了，脸上露出了微笑，尾巴也晃动了起来。
　　　　“既然你话都说道这份上了，那么这项任务，我接下来，并非不行啦！毕竟整个龙之国度，就只有我才能办到，看来缺乏了我的才能，你就不行了呢，夏鲁鲁！”
　　　　“你还会回来吗？”夏鲁鲁问。
　　　　夏依的脸开始，微微发红，“哼，我要是不回来的话，你一定会想我想得哭鼻子吧，那么……我一定会完成任务，回来的，明白了吗？”


第300节 183 心乱了（月票加更）
　　
　　　　夏依和夏鲁鲁回到了龙族皇宫。
　　　　正巧，现在到了下午茶的时间。
　　　　于是夏鲁鲁就邀请了夏依，一起来到了后花园之中。
　　　　让王族女仆团准备好之后，让其他人都下去了，就留下两只萝莉银龙。
　　　　“夏鲁鲁，你想让我去人类的世界，做什么？”夏依单刀直入地询问道。
　　　　夏鲁鲁端起一杯冒着热气的红茶，缓缓道：“在人类的世界之中，存在着对于龙族的威胁。”
　　　　“人类居然还能威胁到龙族么？”
　　　　老实说，这让夏依没有想到。
　　　　对于龙族而言，人类完全就是弱小的种族啊，毕竟连上位种都不是。
　　　　所谓人族和龙族是不死不休的宿敌，也是只是人类单方面的认为。
　　　　人族剑圣从小时候，就和大众一样，接受这样的教育。
　　　　可在挑战了龙族过后，发现根本不是这么一回事……
　　　　原来，龙族根本就不在意人族。
　　　　作为龙族统治者的银龙女王，竟然会觉得人族之中存在着威胁，甚至还重视了起来，想要去调查清楚，这就让夏依觉得意外。
　　　　“夏鲁鲁，你是认真的吗？”
　　　　等待手中的红茶稍微凉了一点，夏鲁鲁才浅尝了一口，点了点头。
　　　　“我是认真的哦。”
　　　　“可是，对于人族，龙族的态度一向不是完全瞧不起么？”夏依疑惑地询问道。
　　　　夏鲁鲁以前对自己的教育，也是足够提现了龙族的傲慢，她告诉自己，龙族就是这个世界上最强的上位种，其他上位种都是不值一提，人族这种连上位种都不是，一律视为比老鼠还弱的蚂蚁。
　　　　一群蚂蚁聚集在一起，讨论着如何扳倒龙族……那只能是可笑。
　　　　要是龙族警觉起来，认真去对待，反而才是一件怪事。
　　　　夏鲁鲁似乎是看穿了自家女儿心中的困惑，“女儿，你在大树海里见到了隐藏在历史长河中的真相，知晓了在神话时代的人族，是龙族的敌人，对吧？”
　　　　“嗯，我是看到了这些。”
　　　　倘若是夏鲁鲁说出这种说法，那夏依可能一点概念都没有。
　　　　人类还能成为龙族的敌人？
　　　　可是夏依去了大树海，在先祖的庙宇里见到了对于神话时代的记载，得知了不为人知的历史。
　　　　曾经的人类是作为上位种的其中一员，更有强大的人王，甚至能够匹敌神话时代的龙王。
　　　　这可是无法想象的状况啊。
　　　　“神话时代的人族是龙族的敌人，对于当时的龙王而言，人王还是强大的对手，虽然在神话时代的上位种争霸之中，龙王利用战胜了人王，导致了人族的没落，可是，曾经的人族确实是龙族的威胁，这是事实。”
　　　　夏鲁鲁把茶杯放下来。
　　　　“神话时代的人族和现在时代的人族是完全不一样存在，就像是一把剑和一块铁矿石的区别。然而，根据露西娅在人类世界活动期间，从而得知了一些情报，在莱茵国的人族，不知道通过什么手段，获得了神话时代的人族的遗产。”
　　　　“那是什么遗产？”夏依好奇地问。
　　　　虽然自己曾经是莱茵国四大家族的继承人之一，可舒伯特家族并没有将人族剑圣视如己出，只是作为工具来培养，人族剑圣也没有接触过人族的核心秘密。
　　　　“这就是我想让你去调查的内容了，女儿，露西娅无法继续深入调查下去了，这只会让她会暴露出自己龙族的身份，她得知的极限就是，人类已经利用这一份遗产取得了成果，让人类高层内部很是满意，”夏鲁鲁说，“我希望你去调查清楚，人类到底想做什么。”
　　　　“原来如此啊。”
　　　　夏依大体上明白了。
　　　　神话时代的人族确实很强，那时还是作为上位种，如果现在时代的人族真的能够接触神话时代的遗产，还获得一定成果……
　　　　根据人类的思维，应该是想要重现当时作为上位种的荣光才对吧。
　　　　那么夏鲁鲁在意这些，也是情理之中了。
　　　　“人族和龙族存在天壤之别，我们龙族天生对于魔法的亲和度，是人类无法比拟的，例如红龙一族，都不需要学习，就能够释放出了火元素的龙息，而人类的魔法师穷极一生，才可能学会这种级别的魔法，”夏鲁鲁说，“根据一些我得知的历史资料，在神话时代那时，人类研究魔法的方向就有意区别于龙族，在某些领域，已经让人无法理解，甚至都不能够叫做魔法了。”
　　　　夏依听着，感觉有些茫然。
　　　　在人族剑圣时期，莱特·舒伯特只有在剑术方面有着天赋，在魔法方面不能说一知半解，那简直就是一窍不通。
　　　　自然也不明白那些人类中强大的魔法师会去研究一些什么。
　　　　这根本就是人族剑圣不了解的领域。
　　　　不过好在，现在夏依的魔法天赋已经很强，完全能够去调查这些内容了。
　　　　“这一次去人类的世界，塞拉还会陪我去么？”夏依问。
　　　　之前塞拉作为贴身女仆，每次夏依外出执行任务，都会去协助帮忙。
　　　　就算不是塞拉，也会是露西娅。
　　　　夏鲁鲁却摇了摇头，“这一次，只有你自己一个人去了。女儿，这会是一场考验，如果真的遇到危险的话，可不会像之前一样，还有人来帮你了。”
　　　　夏依表示知晓，尽管没有人陪着自己了，可她也没有退缩，依然自信十足。
　　　　“放心吧！这一次的任务只有我独自执行，我都会优秀地完成的！夏鲁鲁，你就在家，等着我的好消息吧！”
　　　　……
　　　　……
　　　　穿着巫女服的九尾狐族少女，端坐在瀑布的巨石上，聚精会神，试图让自己进入忘我的境界之中。
　　　　月流闭着眼睛，感受清澈的水流从上落下，撞击水面。
　　　　她聆听着世间所有的声音，用心去感受着，万物的动向。
　　　　来了！
　　　　忽然之间，月流猛然睁开眼睛，快速地握住自己的佩剑——樱月，迅速斩出一道剑光，仿佛切开了瀑布。
　　　　在瀑布保持着短暂的断层时间内，她看到了一瓣樱花，在自己的拔刀斩之下，居然还是完好无损。
　　　　“我……”
　　　　月流的表情微微一变。
　　　　这时，在狐族公主的身后，响起一道声音。
　　　　“月流，你的心，乱了！”


第301节 184 小狐狸的拔刀斩！
　　
　　　　“月流，你的心，乱了！！”
　　　　月流在背后听到了熟悉的声音。
　　　　她连忙站起来，转过身，看到了一个上了年纪的狐族老者。
　　　　佝偻着背，白发苍苍，留着很长的胡须，几乎要垂到腰间了，靠着一个拐杖支撑着身体，仿佛随时都要倒下。
　　　　看起来，他就像一只脚踏入棺材之中，生命已经如同风中残烛。
　　　　可实际上，这是月流在剑术方面的导师——
　　　　狐族大剑豪，白杨！
　　　　“师傅！”
　　　　月流看到自己的师傅，有些无地自容。
　　　　“月流，你的剑，没有斩到坠入流水上的樱花上，你的剑术，退步了。”
　　　　即使月流是高贵的九尾狐族，狐族的公主，可白杨的态度依旧严格，一点情面都不留。
　　　　“倘若是之前的你，一定可以心无旁骛地做到这一点，现在却做不到了！”
　　　　“我……对不起……师傅……”
　　　　月流软乎乎的狐狸耳朵垂了下来，显得很沮丧。
　　　　她甚至都不好意思佩戴樱月了。
　　　　樱月是狐族从上古时代就流传下来的传奇武器，只有在剑术获方面取得巨大成就，获得狐族上下的认可，才能够使用樱月。
　　　　而大剑豪白杨，就是曾经的樱月佩戴者。
　　　　在年轻时候，他以登峰造极的剑术闻名天下，挑战了诸多强者，斩获显赫的威名，从而被前一任的九尾狐皇赐予了樱月，成为了狐族的守护者。
　　　　可伴随着年事已高，白杨的战斗力已经大不如前，于是从逐渐退居幕后，成为了这一代九尾狐皇的女儿——月流的导师，传授她剑术。
　　　　这把樱月，也是月流曾经通过了狐族内部的考验，被白杨寄予厚望，从而被赠与使用。
　　　　白杨期望自己的弟子在未来，能够超越曾经的自己，攀登至更高的巅峰。
　　　　然而……
　　　　“月流，你的心已经乱了，导致你的剑也乱了，你出剑时会一丝犹豫，而这一丝的犹豫，导致你的剑速大不如前，甚至不如过去的自己！”
　　　　白杨那浑浊的双眸，散发着锐利的光芒。
　　　　“如果这是在生死战斗之中，你已经被曾经的自己斩杀了一万次！”
　　　　“我……”
　　　　月流低下了自己的头，轻咬粉色的樱唇，无话可说。
　　　　“月流，你在心底深处想着的人，是谁？”白杨质问道。
　　　　他已经看出了自己的徒弟在剑道上，陷入了迷茫。
　　　　月流显得有些犹豫，可是思考再三，还是说了出来。
　　　　“……是银龙公主，夏依·克里斯蒂。”
　　　　“龙族的公主？！”
　　　　白杨听到这个人物，实在有些意外。
　　　　在他的印象里，这不过只是一只有些可爱的幼龙罢了。
　　　　为何月流会对她如此执着？
　　　　“师傅！自从上次上位种的聚会结束之后，我就会时不时想起夏依了，也不知道为什么，有时候，会突然来发呆，而后就一直想着她……”月流说出了心中的烦恼。
　　　　白杨的脸色一变，忽然提高了自己的声音，“月流！你现在的状态，非常不妙，很糟糕！”
　　　　“诶？”
　　　　“如果我没记错的话，你曾经在黑石国，输给她一次吧？”
　　　　“是的，师傅，不过那是之前，可是，在后来上位种聚会的时候，我和她相处的时候，发现其实我好像，也没有那么讨厌她……”
　　　　月流的脸蛋微微发红，有些羞涩地低下了头。
　　　　“她，和你说什么了？”
　　　　“夏依说，很中意我，想和我好好相处……”
　　　　听到这一句话，白杨的胡子都要吹起来了。
　　　　“月流，你上当了！”
　　　　“啊？”
　　　　“月流，银龙公主使用了卑鄙的手段，想以此来扰乱你的心神！”
　　　　“是、是这样的吗？”
　　　　“是的！别忘记了，月流，你和她是什么关系。”
　　　　“是宿敌！”月流立即回道。
　　　　“你和她，是龙族和狐族，这可是宿敌啊，”白杨深以为然地点了点头，“仔细想一想吧，当时银龙公主对你说的发言，是不是显得非常含糊，甚至可以理解成另外一层意思？”
　　　　“这……好像是真的。”
　　　　月流仔细回忆了一下，那天夏依对自己说过的话，好像真的有误解的可能性。
　　　　而夏依也确实没有给自己特别明确的回复。
　　　　“没错！就是这样，月流，银龙公主故意使用了这种卑鄙的手段，利用当时微妙的气氛，让你下意识地产生误会，试图缓和你和她之间的关系，让你放弃掉和她敌对的想法，失去所有的斗志！别忘记了，她是银龙，银龙是龙族里最坏的，她们可一肚子坏水的！”
　　　　“……！！！”
　　　　“月流，如果再让你和银龙公主一战，你还能肩负起狐族的荣耀而战吗？”
　　　　白杨眯起了眼睛，声音掷地有声。
　　　　“真正的剑士，应该让剑心保持清澈，随时都能够握紧剑，与任何敌人战斗！看看你这幅不成体统的样子，哪里还有半点剑心！”
　　　　月流感觉白杨的发言，如同当头棒喝，半晌说不出话来。
　　　　她低下头，看着樱月，眼神逐渐变得坚定起来。
　　　　“我明白了，师傅，请，再给我一个机会，证明自己！”
　　　　“好！”
　　　　白杨答应了。
　　　　两个人离开了瀑布，来到了樱花树林之中。
　　　　“来吧，月流！”
　　　　白杨抬起了自己的拐杖，他的气势骤变，已经不是风烛残年的老者，而是一个身经百战的大剑豪，手里的拐杖宛若无鞘之剑，剑气释放，吹起了满天的樱花。
　　　　面对气势凶悍的白杨，月流握紧了樱月的剑柄，那一刻，她心如止水，万物运动的所有轨迹都了然于心。缓缓闭上了粉色的双眸。
　　　　“斩！”
　　　　月流使出了拔刀斩，樱月离开剑鞘，速度爆发到了极致，那一刻，数千道剑光同时出现在这片空间之中，时间的流动宛若静止，每一片的樱花上，都闪烁着锋芒尽显的剑光。
　　　　唰——！
　　　　伴随着月流将樱月再度纳入剑鞘之中，剑斩之声，不绝于耳，飘落的每一片樱花都被月流斩成了光滑的两半，落下了樱花雨。
　　　　白杨的进攻，被月流击退了，怪债上刻下了一道深深的剑痕。
　　　　顿时间，他大喜过望。
　　　　月流的剑已经不在迷茫了，跨越过这道门槛，甚至进入了全新的境界之中！
　　　　“月流，你做到了！”白杨激动地说。
　　　　“师傅，吾想要暂时离开狐族，去历练！”
　　　　“嗯，月流，既然你有变强的想法，我会全力支持你，到时候你父亲那边，我会试着帮你说服的！”
　　　　“好的，谢谢你，师傅。”
　　　　“哼哼哼！吾之宿敌哟，你就等着下次见面时，面对无敌的吾吧！”
　　　　月流抱紧了樱月，捂着半边自己的脸，摆起了pose，特意让自己的没有遮住的眼睛释放出狐神之瞳，笑了起来。
　　　　“吾会为我们之间宿命的关系，画下句号，将你给——征服！”


第302节 185 这是命令
　　
　　　　“啊秋！”
　　　　夏依忽然打了一个喷嚏。
　　　　“您没事吧？公主殿下，不会着凉了吧？”露西娅关心地问。
　　　　“没事，总感觉有谁……在念叨我一样。”
　　　　夏依在心中如此怀疑。
　　　　不过，现在也不是考虑这个的时候，当下还有更重要的事情。
　　　　夏依在和露西娅，商讨非常重要的事情。
　　　　在以前，露西娅是执行过夏鲁鲁的任务，去过人类世界的进行活动。
　　　　“露西娅，你以前去过人类世界，对吧？”
　　　　“是的，准确的说，是去人类世界，执行女王陛下的命令。”
　　　　露西娅点了点头。
　　　　“我也尝试着和人类接触了一下，人类真是太愚蠢了，一些不利于自己的蠢事也能做得出来……抱歉，公主殿下，现在似乎不是抱怨的时候。”
　　　　夏依看得出，露西娅对于人类有着诸多的怨言呢。
　　　　也对啦，毕竟她可是上位种的龙族，而且还是一个特别的强者。
　　　　对露西娅而言，就像人类的强者自降身份，跑去猪圈里扮成猪一样吧，一起和猪在泥地在打滚……如果不是夏鲁鲁的命令，估计早就忍不住，一拳把所有人给打爆了吧。
　　　　“公主殿下，您询问这个，莫非您是要……？”
　　　　露西娅的直觉很准确，推断出了夏依的意图。
　　　　“嘘，嘘！”
　　　　夏依做了一个手势，示意露西娅把声音放低一些，不要让其他人给听到了。
　　　　“露西娅，这是我的卧底任务，我要去人类世界了，不要声张哦！夏鲁鲁让我过来找你的，她告诉我，你能提供帮助。”
　　　　“原来如此，我明白了，”露西娅开始解释起来，“公主殿下，我和人类接触的方法，是通过莱茵国落魄的贵族。”
　　　　“贵族？”
　　　　“是的，那家族祖上发达过，可是后代都是二世祖，不争气，一直在败光家产，简直就像——”
　　　　露西娅的话戛然而止，她肯定是想起了某个家伙。
　　　　夏依听着，感觉真像是卢修斯啊，怪不得露西娅会这么不爽。
　　　　“公主殿下，那家族名为劳伦斯家族。”
　　　　“劳伦斯家族？没听过呢。”
　　　　夏依想了想，在自己的印象里，确实没有听过这个家族的名称，多半不是什么厉害的家族。
　　　　“公主殿下，劳伦斯家族已经家道中落，可碍于面子，还是喜欢大手大脚的花钱，甚至不惜变卖自己的家产，来强撑面子。”
　　　　露西娅的言语之间，充满了对于人族的不屑，看来她没少看到这些贵族做出来的蠢事，在她看来，简直就是不可理喻。
　　　　“我就以资助劳伦斯家族的名义，试图与他们建立了关系，尽管劳伦斯家族也是怀疑我的身份，可碍于实际的困境，他们也没有选择，只能够选择与我合作。后续，我就以劳伦斯家族的名义，在人类的世界活动着，有了这层关系后，我在人类世界的行动就更方便了。”
　　　　“露西娅，你的意思，是我去接触劳伦斯家族，对吧？”
　　　　“没错，公主殿下，我会写一封信寄给劳伦斯家族，告知他们大概情况，之后，您带着我的证明去劳伦斯家族即可，他们会为您在莱茵国里创造出一个劳伦斯家族远亲的身份，您到时候就以这个身份在莱茵国里活动即可。”
　　　　“有了贵族身份的话，确实会方便多。”夏依对此表示肯定。
　　　　“公主殿下，我需要和您补充一下，劳伦斯家族虽然愿意和我合作，可实际上，他们也对我有一定的程度的怀疑，可是看在金钱的份上，害怕失去这份利益，才没有戳穿，在加上劳伦斯家族已经落魄，他们的助力也是有限，可能还是需要依靠您自身的能力来行动。”
　　　　“放心吧，露西娅，我知道了。光是这一个身份，就能够为我提少不少帮助了！”夏依回道。
　　　　后续，露西娅帮夏依写了一封信，同时把介绍的证明，一枚劳伦斯家族的勋章交给了她。
　　　　如此一来，夏依可以直接去莱茵国，寻找劳伦斯家族了。
　　　　“公主殿下，还请您，万事小心。”露西娅提醒道。
　　　　……
　　　　一切的准备工作都已经妥当了，夏依已经可以随时离开王城，出发了前去人类的世界了。
　　　　不过，她还没有急着离开，而是先回到了自己的房间里。
　　　　红发的龙族女仆正在帮助夏依打扫房间中。
　　　　“公主殿下，您回来了？”
　　　　塞拉见到夏依后，立即把手里的工作给停了下来。
　　　　“需要我停下来了吗？”
　　　　“……”
　　　　夏依沉默了，面对塞拉，她不知道该如何开口。
　　　　她有一种感觉，自己可能需要离开很长一段时间，和之前外出都不一样。
　　　　这种感觉，十分强烈。
　　　　“公主殿下，您，是有话要说吧？”
　　　　作为一直服侍着夏依的贴身女仆，塞拉察觉到了夏依的情绪和平时不同。
　　　　“塞拉，我……有特别的任务需要去执行，要暂时离开龙之国度了。”
　　　　“去哪里，能说么？”
　　　　“……是去人类世界，夏鲁鲁让我一个人去，也不知道什么时候，能够回来。”
　　　　夏依思考了片刻，还是说了出来。
　　　　塞拉有些惊讶，她注视着夏依，心中泛起了波澜。
　　　　她和其他人不一样，是知晓公主殿下的真实身份是存在着巨大秘密的，很可能以前就是……
　　　　因而现在听到小公主要去人类世界，心情不禁复杂了起来。
　　　　“公主殿下，您是来和我告别的吗？”塞拉问。
　　　　“嗯，塞拉，这一次，我不能带你去了。”
　　　　“我明白了，公主殿下，那我有一句话，也想告诉您。”
　　　　塞拉露出微笑，她站在的位置，正好是窗口附近，窗外的阳光洒落在她的身上，显得十分温暖。
　　　　“无论您在人类世界遭遇了什么，希望您记住，您是我们龙族的公主，女王陛下的女儿，这里一直会是您的家，永远都会有人欢迎您回家。”
　　　　“塞拉……！”
　　　　在听到这句话后，夏依的心感觉被触动到了，眼眶不禁变得润湿了，鼻子都有些酸酸的，她冲上去，抱住了女仆大姐姐。
　　　　“一定要等着我回来，这是命令！”
　　　　“遵命，公主殿下。”
　　　　——————————
　　　　关于q群
　　　　1.群主不是我，是我的朋友，由于普通用户只能够设置500人上限，想要拓宽上限，就需要寻找会员建群（直接开会员也不行，需要一定会员等级），于是我找了一直开qq会员的朋友帮忙，让我的朋友来建立千人群
　　　　2.群主和我在管理的理念上有了冲突，我想设置管理，但是群主不想设置管理，不同意我的做法，于是我们产生了分歧，吵架了
　　　　3.q群的人数实在超过我的预计太多，而且，就算我把入群的渠道放在了上架章节里，还是有明显不是本书读者的人混入了q群，一直在发布违规信息，甚至还带节奏引战
　　　　4.过段时间之后，我会建立一个严格的审核群，查了成分之后，才会放入新的读者群，严格把读者群的成分
　　　　Ps.不要在我的评论区，以我或者是本书的名义宣传任何群


第303节 186 见面
　　
　　　　好一会，夏依才依依不舍地松开了塞拉。
　　　　她也不可能一直待在这里，总归是要离开，去人类世界执行任务的。
　　　　“塞拉，我今天就要出发，离开了龙族皇宫，没有什么特别的事情，我就不继续拖延了。”夏依说。
　　　　“在出发之前，公主殿下您需要做一些做准备吗？”塞拉询问道，“例如这个，您要带上这个么？”
　　　　“嗯？什么……”
　　　　夏依顺着塞拉的目光，看过去，发现了躺在床上的小龙抱枕。
　　　　顿时间，她的脸蛋就红了。
　　　　“塞拉，你、你怎么把这个拿出来了！！”
　　　　最关键的是，她还发现，小龙抱枕似乎被清洗过一遍了。
　　　　“毕竟这是公主殿下最喜欢的抱枕呢，如果您要带走的话，说不定会在某些出人意料的地方，为您提供助力……”
　　　　“没有最喜欢，完全没有！而且根本不会有任何助力！”
　　　　夏依立即打断了塞拉的发言。
　　　　她怎么可能承认这种毫无威严的事情呢？
　　　　“我不需要小龙抱枕！”
　　　　“真的吗？”
　　　　“当然了，这可是去执行任务，又不是……闹着玩的！！”夏依肯定地拒绝了。
　　　　要是自己带着一个小龙抱枕，去到劳伦斯家族里，让别人看到了，岂不是会笑话自己？
　　　　这可不行！
　　　　即使是在外人的面前，也需要注意自己高贵优雅的形象！
　　　　忽然之间，夏依又想到这一件事。
　　　　“对了！塞拉，这个柜子，绝对不能在我离开的期间打开！”
　　　　她的手，拍在一个柜子上。
　　　　因为这个柜子的后面，藏着一个手办。
　　　　那是因为之前事件，她从爱丽的手里夺走的手办，是夏依和夏鲁鲁两只银龙萝莉，亲昵地贴贴。
　　　　之前夏依也忘记是为什么，自己没有毁掉这个手办，而是留了下来。
　　　　她可没有告诉其他人这件事，而是宣称，自己把手办已经给处理掉了。
　　　　要是让塞拉发现了里面的秘密，肯定要误会自己，很喜欢那个手办，说不定还可能进一步误会，自己喜欢夏鲁鲁。
　　　　那可就糟糕了，自己可从来没有这样想过！
　　　　“我要给柜子下封印了！”
　　　　夏依还特意拿出了封条，在柜子上面贴好了。
　　　　“公主殿下，您在里面，是留下什么了呢？”塞拉有些好奇。
　　　　“没有，什么都没有，里面全部都是空气，我可什么都没有藏！！”夏依强调道，“因为里面什么都没有，所以不能打开！”
　　　　“什么都没有……好的，我知道了，那我就这样认为吧，请您不必担心，在您回来之前，我是不会让任何人接近这个柜子的。”塞拉承诺道。
　　　　闻言，夏依终于放心一些了。
　　　　“我相信你的能力，那就拜托你了，塞拉！”
　　　　毕竟塞拉可是完美的万能女仆，答应自己的事情，是绝对都能够办到的。
　　　　之后，她环视了一下自己的房间，思考了一下，有没有什么要带走的必需品……
　　　　可是想了想，好像也没有。
　　　　不过，在离开之前，夏依确实有一件事需要做。
　　　　“塞拉，你先出去一下。”
　　　　“现在吗？”
　　　　“嗯，离远点，不许偷听！”夏依有些不好意思。
　　　　“明白了，那我就先离开了，公主殿下。”
　　　　塞拉表示知晓，离开了夏依的房间。
　　　　夏依还特意走到门边，推开门，通过门缝朝着外面偷偷看，确定塞拉是离开之后，才安心下来。
　　　　她关上门，回了床边，抱住了小龙抱枕，开始在床上打滚。
　　　　幼稚，真是幼稚啊，竟然做出这种行为！
　　　　尽管在心中涌现出这样的想法，可是夏依的脸蛋上还是露出了笑容。
　　　　由于小龙抱枕是塞拉才洗干净没多久，上面还残留着香味，感受着小龙抱枕柔软的触感，让她获得了心灵上的安慰。
　　　　小公主开心地打滚中~
　　　　“诶嘿嘿，幼稚就幼稚吧，反正也没人看到，没人看到，就等于我没做过！”
　　　　……
　　　　夏依离开了自己的房间，走在龙族皇宫之上。
　　　　她停下的脚步，看着窗外。
　　　　“唔哇哇哇哇！为什么那么多东西，洗都洗不完啊！洗完了衣服，还有地毯！洗完了地毯，还有窗帘！！”
　　　　爱丽正在清洗许多衣物。
　　　　而阿缇雅就像是严厉的监工，站在一旁监督着爱丽，简直就是差手里握着一个鞭子了。
　　　　“后辈，这是对你的考验，上一次你的表现，很让人失望，我必须要严格监督你！洗快点，在天黑之前不洗完，你的晚餐，全部变成水果沙拉，没有一点肉！”
　　　　“不要啊！！”
　　　　爱丽发出了悲鸣。
　　　　看到这一幕，夏依不禁笑了起来。
　　　　爱丽和阿缇雅似乎有察觉到夏依，纷纷举起了手，一起朝着夏依打招呼。
　　　　“公主殿下，您好！”“公主殿下，下午好呀！”
　　　　夏依也举起了手，回应着两个人。
　　　　而后，她继续前进，来到了夏鲁鲁的办公室之前。
　　　　她想和夏鲁鲁做一下告别的，抬起了手，准备敲门。
　　　　可是，她的动作却停住了，好一会过后，还是放下来手。
　　　　“算了，等下夏鲁鲁万一舍不得我，要哭出来，那可就麻烦了！”
　　　　夏依看着办公室的门，欲言又止。
　　　　最终，她轻声说了一句话，而后就离开了。
　　　　……
　　　　……
　　　　在夏鲁鲁的办公室里。
　　　　银龙女王站在窗户面前，背对着正在报告的露西娅。
　　　　“女王陛下，公主殿下出发了，现在离开了龙族皇宫，接下来就是离开王城，之后去黑石国，通过黑石国的港口，去向人类的世界吧。”
　　　　“我……知道。”
　　　　夏鲁鲁回应的声音，听上去有些消沉。
　　　　“咳咳……”
　　　　“女王陛下？”
　　　　夏鲁鲁状态变得有几分虚弱，身形摇摇欲坠，几乎要摔倒在地上。
　　　　露西娅的表情骤变，连忙走到了夏鲁鲁的身边，扶住。
　　　　“女王陛下，需要我去叫御医么？”
　　　　“不用了。”夏鲁鲁摇了摇头。
　　　　“女王陛下，或许您需要好好休养。”
　　　　“没用的，这些对我来说，根本不管用，”夏鲁鲁的脸上泛起苦笑，“获得力量，总归是要付出代价的……但是，我还想多支撑一段时间，等到夏依回来……”
　　　　“我有什么能够帮到您吗？女王陛下。”露西娅问。
　　　　夏鲁鲁沉默了片刻，低声道：“我需要去一趟紫鸢山谷，与她见面……”


第304节 187 小时候与现在
　　
　　　　许多年前。
　　　　紫鸢山谷。
　　　　一只骨龙落在被紫色鸢尾花包围山谷的之中，而另外一只骨龙如同鲸鱼一般，从花海之下现身，浮到了花海的表面上。
　　　　两只巨大的骨龙的对视了片刻，而后同时展开了骨翼，飞到了空中。
　　　　在这片安静的山谷之中，两头巨兽进行着激烈的碰撞。
　　　　“只有自己一个人玩，真是无聊呀~”
　　　　坐在巨型十字架上的金龙族少女，发出感慨。
　　　　多萝西娅抬起自己的双手，通过丝线操控着骨龙，相互战斗。
　　　　这样的行为，无异于左右互搏，单纯消遣时间罢了。
　　　　或许是真的感觉无趣了吧，多萝西娅停了下来，挥了挥手，两只骨龙双双倒了下去，犹如人偶一般，被她肆意操控。
　　　　“仔细想了想，我的藏品，怎么全都是这些凶恶大家伙，就没有一个是小可爱么？”
　　　　多萝西娅站了起来，开始思考这件事。
　　　　可是她想了想，这些年来，闯入紫鸢山谷中的家伙，基本上和可爱沾不上什么边。
　　　　再加上，她之前一直想要组建一个酷炫的骨头军团，就一直没特意留意过这件事。
　　　　想要可爱的人偶作为藏品，也是最近才出现了念头。
　　　　“要是，有小可爱进入紫鸢山谷之中就好了，毕竟，我又不太想出门……”
　　　　多萝西娅从十字架上跳了下去，准备去检查一下刚才战斗的骨龙，进行一番新的改造。
　　　　就在这时，她听见在鸢尾花的花海里传来轻微的声响，而且她还感受到了生命的气息。
　　　　有人，来到了这里。
　　　　“好久没有来客人了，就过去看看吧。”
　　　　多萝西娅决定了，她开始向着声音的方向移动。
　　　　“我、我这里是在哪里，为什么出不去了……！？”
　　　　是一个小女孩的声音。
　　　　多萝西娅定睛一看……
　　　　居然，是一只银发小萝莉？
　　　　还是银龙族呢。
　　　　“诶，这里，居然有人！！”
　　　　银龙族的萝莉看到了多萝西娅，于是兴奋地跑了过来。
　　　　“你好！！我迷路了！能帮帮我么！我是黑龙王的女儿，银龙公主，夏鲁鲁·克里斯蒂！！”
　　　　“居然是银龙族啊，罕见的程度仅次于我呢，”多萝西娅笑了起来，“这孩子，或许，可以做成人偶。”
　　　　“人偶？你在说什么呢？”
　　　　年幼的夏鲁鲁一脸困惑地看着眼前的金龙，忽然之间，她逐渐意识到不对劲。
　　　　“为什么已经灭绝的金龙族，会在这里出现！！”
　　　　“小妹妹，没有经过我的允许，你擅自闯入了我的墓地，打扰了我……这事，可不能就这样算了。”
　　　　“你、你想做什么！！我可是黑龙王的女儿，如果你敢伤害我，我的父王不会放过你的！！”小夏鲁鲁高声喊道。
　　　　“那这可太棒了，如果是龙族的公主做成人偶的话，那这件藏品，可是相当有价值啊。”
　　　　小夏鲁鲁听到这句话，面如土色，她的直觉告诉自己，这个金龙族是一个极其邪恶可怕的恶龙！
　　　　“吟唱节制！”
　　　　她想都没有多想，利用吟唱节制，节省了施法时间，释放出了火球术，对多萝西娅发起了进攻。
　　　　多萝西娅不以为意，打了一个响指。
　　　　啪！
　　　　巨大的骨龙，从天而降，挡住了小夏鲁鲁的魔法，而后朝着小夏鲁鲁发出了凶恶的咆哮。
　　　　“唔……啊！”
　　　　小夏鲁鲁被吓傻了，双腿一软，一屁股坐在了地上。
　　　　“要怪，就怪你自己倒霉吧。”
　　　　多萝西娅准备下令，夺走小夏鲁鲁的生命。
　　　　就在这时，小夏鲁鲁立马抱住了自己的脑袋，眼泪汪汪，对着多萝西娅投去楚楚可怜的眼神，配合上稚气可爱的外表，很能够激起保护欲。
　　　　“姐姐，别、别杀我！”
　　　　“姐姐？”
　　　　“金龙族的姐姐，你是要把我做成人偶对吧？”
　　　　“嗯。”
　　　　“姐姐，你等我长大一些，再把我做成人偶吧，我以后可是会长得很漂亮的，现在就杀了我，我就没法成长了！”
　　　　“你这么一说……”
　　　　多萝西娅感觉确实有点可惜，眼前的小银龙，年纪确实太小了。
　　　　其实长大一些，更合适。
　　　　“姐姐，姐姐，你是一个人在这里吧？会很无聊吧？让我来陪你玩吧！”小夏鲁鲁开始了卖萌，“在我长大之前，我可以和陪你哦，等我长大了，你在把我做成人偶的话，这样不是最赚的做法么？”
　　　　“……”
　　　　“姐姐，姐姐！你的名字是什么呀？”
　　　　看到多萝西娅有一丝犹豫，夏鲁鲁立刻抱住了上去，粘住后，继续着撒娇攻势。
　　　　“多萝西娅。”
　　　　“知道了，多萝西娅姐姐~”
　　　　……
　　　　……
　　　　多萝西娅睁开了双眸，从睡梦中苏醒了过来。
　　　　“以前的夏鲁鲁，多可爱啊，会卖萌，还会叫姐姐，真是可惜，后面怎么就变成了一个腹黑的白毛团子，性格越来越恶劣……”
　　　　小夏鲁鲁说，以后要当多萝西娅姐姐的人偶，一直陪着她。
　　　　长大后的夏鲁鲁，就想尽办法蹭自己的好处，利用多萝西娅的知识，天天就想着薅羊毛，甚至把小时候答应的事情给抵赖掉了。
　　　　小时候有多甜，长大就有多黑。
　　　　“嗯？”
　　　　多萝西娅感受到紫鸢山谷里的风中，带来了熟悉的气息。
　　　　她坐了起来，看到了站在紫色鸢尾花里的银发萝莉。
　　　　此时的夏鲁鲁看起来有些虚弱，不复以往。
　　　　光是看一眼，多萝西娅就大概心里有数了，她从十字架上跳了下来，利用丝线，落在了半空中。
　　　　“多萝西娅……”夏鲁鲁看向多萝西娅，“咳咳……”
　　　　“夏鲁鲁，你这幅样子，是快撑不住了吧？”多萝西娅说，“以前，你找我帮忙，说想要获得力量，杀掉弗雷，拯救龙族……”
　　　　“可是，你确实答应了。”夏鲁鲁说。
　　　　“……我之前就说过了，觉醒成为龙王，是要付出代价的，天下没有白吃的午餐，取得了本不属于自己的力量，迟早会有一天，会被力量反噬。”
　　　　“嗯，我很清楚。”
　　　　夏鲁鲁的手，放在自己的龙王之心上。
　　　　“以前，我想着这些都无所谓，是我迟早要面对的，逃也逃不掉……可是，现在不一样了，我不想这么快倒下，我想支撑下去，于是，才来找你。”
　　　　“我劝你最好放弃，不要做多余的事情，这会加快你的生命流逝，”多萝西娅眯起了眼睛，“什么都不做，反而活得更久一些。”
　　　　夏鲁鲁摇了摇头，想到了自己的女儿，嘴角牵起一丝弧度。
　　　　“没关系的，我已经有了觉悟。”


第305节 01 你瞅啥？
　　
　　　　夏依睁开了眼睛，从床上醒了过来。
　　　　“我这是……”
　　　　她坐在床上，呆了好一会，看向自己的双手，尝试着将自己的尾巴抬起来。
　　　　尾巴，听我号令！
　　　　不过，尾巴并没有给夏依一点反应，在身后只有一股空荡荡的感觉。
　　　　她扭了扭屁股。
　　　　尾巴，已经没了。
　　　　“果然，生效啦！”
　　　　夏依从床上跳下来，白丝小脚踩着地板，啪啪啪，跑到了镜子面前。
　　　　在镜子倒映出来的自己，已经不是银发银瞳的龙族萝莉，而是一个黑发黑瞳的人族萝莉了。
　　　　身上所有的龙族特效都已经消失，现在的她，几乎和人类没有区别了。
　　　　“哼哼哼，果然，我炼制的转换药剂，非常有用！”
　　　　夏依对于转换药剂的效果，非常满意。
　　　　这是她瞒过了夏鲁鲁，在龙族图书馆里取得了龙族前辈的特殊配方，从而炼制出来的药剂，功效非常强大，甚至能够抑制住龙王级的诅咒，让她的身体变回人类的状态。
　　　　现在的夏依，就是人类。
　　　　她接下来的任务就是要去人类的世界，探寻人族高层的秘密，那么变回人类来行动，自然是最合理的，而且也不用担心会暴露龙族身份的风险。
　　　　露西娅的方法，是通过利用一些改变外貌的炼金药剂，加配合能够改变视觉效果的幻术耳环，来隐藏起龙族的特征，从而到达伪装成人族的效果。
　　　　稍微对比一下，露西娅的方法和自己炼制的转换药剂相比，那可真是明显的差距，因而夏依没有采用露西娅的方案，而是选择了自己的炼金药剂。
　　　　这可是夏依特别重要的底牌之一，她还没有透露给任何人知道。
　　　　要是让其他龙族知晓，自己掌握着能够抑制住龙王级诅咒的炼金药剂，肯定会在龙之国度引起轩然大波。
　　　　“只不过，真是可惜呀，为什么我没有恢复男人的身体呢？”夏依看着自己的身体，觉得有些遗憾，“我还是萝莉的状态，和原来的自己比，真是差远了啊。”
　　　　尽管没有银发银瞳，夏依现在的容貌对比普通人类，依旧很出色，可爱之中带着些许稚气，像是精致完美的洋娃娃，在龙族皇室长大，身上的公主气质在隐隐约约之间都有体现，让人向往。
　　　　“罢了，这样就行，到时候在去劳伦斯家族，创造出一个假身份，就能够在莱茵国之中随意行动了。”
　　　　稍微收拾了一下后，夏依更换了一身装扮，戴着宽大的魔法帽，穿着宽松的魔法长袍，腰间带着魔法书，活脱脱一个人族小法师。
　　　　她推开了旅馆房间的门，没有去前台退押金，而是下楼后，从后门直接离开了。
　　　　这里是黑石国的港口。
　　　　夏依已经离开了龙之国度，抵达了蜥蜴族的黑石国。
　　　　其实按照她龙族公主的身份，只要来到黑石国，龙族扶持起来的古亚王子，肯定会主动地热情接待，甚至都不需要开口，蜥蜴族都会向夏依主动询问，有什么需要帮忙的地方，去想尽办法满足。
　　　　不过呢，毕竟是卧底任务，夏依还是决定低调一些，依靠自己来行动，她离开龙之国度这件事，都没有多少人知道。
　　　　站在人声鼎沸的街道上，除了蜥蜴族外，夏依看到了不少人。
　　　　在黑石国的港口，有不少人族出没。
　　　　夏依帮助古亚王子夺回了国家，因此黑石国重要矿脉都已经是归于龙族，而产出的魔晶矿资源，大多数也是龙族的，通过这个城市港口，出售到这片大地各个国家种族。
　　　　恐怕连人族都不知道，自己一直花钱从蜥蜴族购买的魔晶矿，那些资金，都流入了最敌视的龙族的腰包中了。
　　　　“先去买票吧。”
　　　　夏依去了港口，找到了一搜货船，准备买票。
　　　　“这位魔法师小姐，请问您是要回去莱茵国么？”售票员询问道。
　　　　“是的。”
　　　　夏依点了点头，她还觉得奇怪，这个售票员是有读心术么？自己还没说话，就能够知道自己要去哪里？
　　　　售票员笑着说道：“魔法师小姐，上次，我就看到您来买票了，还记得么？”
　　　　“诶？”
　　　　夏依一怔，看着眼前的售票员，想起了什么。
　　　　之前自己确实来了一趟黑石国，购买了船票，登上了船，要回去人类的世界，不过由于一些……很微妙的原因，没有成功。
　　　　这这这，居然又碰到了上次的售票员，太巧了吧！
　　　　“我记得，您说自己在外面游历结束，要回去莱茵国，没有想到，居然又来黑石国游历了一次呀。”
　　　　“呜……”
　　　　夏依的脸颊，微微发红。
　　　　都怪这个售票员，又让她想起来了，自己没有去人类世界，反而回去了龙族皇宫，第一时间就去找夏鲁鲁……
　　　　她扯了扯宽大的魔法帽，试图遮住自己的脸蛋，都不好意思和售票员直视了，把金币给取出来。
　　　　当把金币展示出来的时候，不少人的目光都集中了过来，部分人的眼神，逐渐变得复杂……
　　　　“居然是金币，这个数额有点大，请稍等片刻，我为您找零……果然您是贵族呢，购买船票，都用金币。”售票员感慨道，心中很是羡慕。
　　　　在拿过船票之后，夏依也没说什么，一路小跑，上船去了。
　　　　……
　　　　伴随着汽笛声响起，通向人类国家——莱茵国的客船，开始出发了。
　　　　夏依没有待在自己的座位上，来到了甲板上，悠闲地趴在栏杆上，感受着江面的风。
　　　　咚咚咚。
　　　　她听到了其他人在甲板走动的声音，随意转过头。
　　　　那是一个粉色长发的人族少女，连双眸都是粉色的，样貌十分出众，身材姣好，熊熊比夏依都大了一圈，在少女的可爱与美丽之间，寻找到了绝佳的平衡，犹如画家笔下的女主角一般，在人群之中极为引人注目，第一眼看过去就能发现。
　　　　女孩腰间别着一把太刀，似乎是一个剑士。
　　　　夏依觉得这粉毛有些眼熟，自己是不是在哪见过……？
　　　　于是特意多注视了好一会，直到对方也察觉到了夏依，都没有挪开视线。
　　　　粉色的女孩看到夏依后，也是显得有些困惑。
　　　　两个少女就这样，微妙地对上了视线。
　　　　“你瞅啥？”粉色长发的少女问道。
　　　　夏依也不甘示弱地回了一句，“瞅你咋地？”


第306节 02 冤家路窄
　　
　　　　现在的月流，她已经使用九尾狐族专用的幻术，特意将自己的耳朵和尾巴都给隐藏起来了，如果不是境界差距和她差距特别大的超级强者，是无法看穿了。
　　　　因而看起来，她就像是一个人类。
　　　　其实在之前，月流拜托了自己的师傅，说服了九尾狐皇，获得了外出历练的机会。
　　　　她听说过，在人类的世界里，有一些剑术高超的强者。
　　　　虽然在肉体强度方面，人类是远远不如其他种族的，可是在单论剑术和对于剑道的造诣，确实可圈可点。
　　　　就连自己的师傅，大剑豪白杨曾经都去过人类的世界，和众多人类的武者论武，颇有收益，从而让自己的剑术更上一层楼。
　　　　抱着锻炼剑术的想法，月流离开了自己的国家，打算去往人类的世界，特别是那人族剑圣，甚至能够去挑战龙之国度的银龙女王，她更是想会一会。
　　　　等在人类的世界更好地锻炼自己之后，到时候再度面对银龙公主夏依，她就更有自信击败，而后——
　　　　征服！
　　　　只不过，在去往人类世界的路上，月流在黑石国的客船上，却看到了一个怪异的家伙。
　　　　一个人族的小魔法师，黑发黑瞳。
　　　　明明自己不认识，对方却一直盯着自己看，眼神也显得很异常。
　　　　更奇怪的是，月流见到这个人族的小魔法师之后，心里莫名其妙地在意了起来。
　　　　明明就没什么必要，在莫名地不爽之下，月流就说出了那一句话。
　　　　“你瞅啥？”
　　　　“瞅你咋地？”
　　　　月流心想，好家伙，这是来挑衅自己的？
　　　　是来找茬的吧？
　　　　“你再瞅一个试试？”
　　　　夏依听到了对方的回话，心中也是微微一惊。
　　　　心里，开始愈发不爽了。
　　　　怎么看对面，都不对眼。
　　　　她决定了，要给这个剑士取一个难听的外号。
　　　　就叫……
　　　　粉毛！
　　　　哼，我可是人族剑圣，还没怕过谁呢？
　　　　我可是敢只身闯入龙族的领地，挑战银龙女王，论勇，还没几个人能比得过我！
　　　　“试试就试试！”夏依回怼道。
　　　　月流听到到这句话，不淡定了，大步流星地走到了夏依的面前，就盯着她。
　　　　夏依哪里能够示弱，用眼神给瞪了回去，她发现自己的个头好像是处于劣势，于是特别踮起脚尖，在加上自己大大的魔法师帽，高度已经超过粉毛了。
　　　　赢！
　　　　“你是不是来找茬的？”月流问。
　　　　“我看，你才是来找茬的吧？”夏依反驳道，“这甲板上那么多，你站哪里不好，非得跑到我的面前，炫耀什么啊？”
　　　　特别是对方的胸部，营养怎么比自己好这么多？
　　　　这已经是超过了夏依的小年糕了。
　　　　可恶！
　　　　两个少女之间，已经堆满了火药味，仿佛随时都可能擦出火星，一触即发。
　　　　客船在大江上，本来是平稳地行驶着，忽然之间发生了一声闷响，像是撞到了什么一样，客船剧烈地摇晃了起来。
　　　　在天空上出现了几道影子，背对着中午的骄阳，投在客船的甲板之上。
　　　　咚！咚！咚！
　　　　伴随着一声声落地声，一群身材健硕的蜥蜴族人出现了。
　　　　这些蜥蜴族人看起来面相凶恶，手持着武器，脸上有着疤痕，来者不善。
　　　　像是一帮强盗。
　　　　“大哥，你看，是她！”
　　　　“没错，是这个小富婆。”
　　　　为首的蜥蜴族人戴着一个眼罩，在自己的部下指认后，发现了夏依，笑了起来。
　　　　“去，控制客船，把所有人都给赶出来。”
　　　　“遵命！”
　　　　几个蜥蜴族的强盗提着武器，跑到了船舱内，没过一会，他们就把客船上的所有客人都给赶了出来，聚集来到了甲板上，而客船的工作人员都被控制，客船就停在了江面之上。
　　　　“不要啊！不要杀我们！”
　　　　“我们有钱，我们有钱！别伤害我们！”
　　　　“规矩我们懂的！别乱来！”
　　　　客船上的客人们都惊慌地求饶着。
　　　　“老大，好了，这个客船的护卫真是不堪一击，被兄弟们几下就解决掉了，现在都绑了起来！”蜥蜴族人向着老大报告道。
　　　　“嗯，很好。”强盗的老大非常满意。
　　　　“你们是谁？”夏依问。
　　　　“这位人族的小姐，我们是一些讨生活的，”强盗的老大笑道，“我手底下，有一帮兄弟要养活，每天一醒来，就要想办法让他们吃饱饭，他们偏偏又很能吃，没有办法，我就只能够来到这大江之上，索要经过客船的过路费……”
　　　　夏依明白了。
　　　　自己之前在港口使用金币购买船票的时候，就被盯上了。
　　　　因为正常情况来说，日常支出，都用不到金币这么大额度的货币，而在港口上，这些强盗会布下眼线，挑选合适的货船出手。
　　　　正巧，就是自己登上的这一趟。
　　　　“哼，强盗就强盗吧，明明就是一帮下三滥，还说的这么拐弯抹角。”月流不屑地笑了笑。
　　　　“你别再挑衅他们了！这位客人！”客船上的工作人员提醒道，“他们是盘踞在这一代的恶霸，但是只要给钱的话，不会太为难我们的！”
　　　　“是呀，这位小姐，我劝你还是少说两句，我们有职业道德操守的，只要你乖乖配合，交出财务，我们不会多做一些什么，毕竟大家都在这片大地上生活，不容易啊，”强盗的老大笑了起来，“可要是，你非要作死的话，惹怒到了我的部下，他们冲动起来，我可是拦不住的哦。”
　　　　“吾之剑，正在躁动啊，你们听到它在低语吗？它想要挣脱束缚，痛饮愚昧者之血啊……！”
　　　　月流发现气氛好像到位了，赶紧调整了自己的声线，开始故作深沉。
　　　　只不过，她自以为很帅气的台词，没有收获好评，反而大家都不理解她想表达什么。
　　　　“老大，这个女人的脑子，好像有问题！”
　　　　“这位小姐，我劝你最好把武器给放下，否则，事情可就没那么简单了。”
　　　　“在吾之剑发出嗜血的咆哮之前，跑吧，拼命地逃离这死亡的地狱吧！”月流宣言道。
　　　　“真是找死，兄弟们，上吧！”
　　　　强盗的老大感觉到月流好像有点实力，于是命令自己的部下，一起去准备制服她。
　　　　“呵。”
　　　　月流冷笑一声，视线扫过所有人，闭上了眼睛。
　　　　她已经在心中锁定了所有强盗的位置，把手放在剑柄上，准备斩出一道剑光，瞬间秒杀全部的敌人。
　　　　那一幕，一定超级帅气吧！
　　　　“拔刀——”
　　　　轰！！
　　　　月流正准备让武器出鞘，爆炸声响起，而后就是一阵炽热的气浪拂过。
　　　　“啊啊啊啊啊！！”
　　　　强盗集团发出了痛苦的声音，变为了火人，倒在地上，失去了战斗力，开始打滚。
　　　　“好强啊！！这位魔法师小姐，一下子就击败了所有的强盗！！”
　　　　客船的客人们都欢呼了起来。
　　　　月流懵了，发现夏依站在高处的栏杆上，的手里握着一根魔法杖，使用了火焰魔法击败了强盗们。
　　　　自己易酝酿了那么久，好不容易铺垫到高~潮，结果全部被截胡了！
　　　　她要炸毛了！
　　　　夏依看着月流，嘴角忍不住勾起一个弧度，眼神略显嘲讽。
　　　　“哎呀呀，我怎么把你的风头都给抢走了呢？真是不好意思啦，臭粉毛~”


第307节 03 摩擦（月票加更）
　　
　　　　“太强了！真是太强了，那些平时横行霸道的强盗，竟然被魔法师小姐给击败了！”
　　　　“真是人不貌相，海水不可斗量啊！”
　　　　“魔法师小姐，我是这个客船的船长，请允许我代表我们船的工作人员，以及登船的客人们，向您致以谢意，谢谢您救了我们，惩治了罪犯。”
　　　　船长向着夏依微微鞠躬，表示着自己的谢意。
　　　　而乘船的客人们，也一点都不吝啬对于夏依的赞美之词，毕竟因为她的出手之下，大家也不用破财了。
　　　　在船上欢乐的气氛下，唯独有一个，露出了非常不开心的表情。
　　　　那就是月流了。
　　　　要是她没有使用幻术的话，她的九个狐萝卜绝对已经炸毛状态了。
　　　　这种让人极其不爽的感觉，让她想起了一个人——
　　　　那就是自己的宿敌，夏依·克里斯蒂。
　　　　这种故意嘲讽别人的笑容，简直和那些一肚子坏水的银龙太像了。
　　　　因此她已经开始生气了。
　　　　自己明明辛苦辛苦塑造气氛，使用了帅气的台词，为就是用拔刀斩，将所有的强盗给瞬秒，从而到达一种让人出乎意料的反感差，如此就能够和自己看似柔弱的外表，形成对比，凸显出十足的帅气！
　　　　可是自己的计划，都被这个人族的小魔法师给打断了。
　　　　还给自己取了一个莫名其妙的外号。
　　　　真是瞧不起狐！
　　　　“你，不会生气了吧？”夏依笑道，“要是我晚几秒钟出手的话，或许大家应该感谢的人，就是你了，不过，这也不能怪我啊，当时情况危急，我是没有见过哪一个剑士站在原地蓄力半天不出剑，真是比魔法师还要墨迹。”
　　　　“唔……唔！”
　　　　月流鼓起脸颊，看着站在栏杆上的夏依，简直要扑上去去咬人了。
　　　　自己蓄力那么久，不就是为了帅气一点嘛！
　　　　一招制敌，才有高手风范。
　　　　“你、你不懂，别乱说！！”
　　　　“看来你的剑术，真是别具一格，居然这么有个性——”
　　　　“嗯？”
　　　　忽然之间，月流的表情变了，她发现有一个漏网之鱼，之前躲藏了起来，现在突然在高台上出现，那也是一个强盗，朝着夏依扑了过去，挥舞着手中的打断，砍向了夏依的头颅。
　　　　“竟然攻击我的老大，我饶不了你！！”强盗怒吼道。
　　　　“居然有遗漏的？”
　　　　夏依微微皱眉。
　　　　要是这么近的距离之下，看起来一般魔法师可能要遭殃了，不过她是一个例外，这种程度的敌人，随便抡起法杖，砸上去就能够解决了。
　　　　嗖！
　　　　在夏依出手之前一道剑光闪起，斩在了强盗的身上。
　　　　“啊啊啊啊啊！”
　　　　伴随着强盗的惨叫声响起，他的胸爆出了血花，坠落在甲板上。
　　　　夏依回头一看，是月流出手了。
　　　　“哼，嘴上说的很挺漂亮，结果你还是大意了啊。”
　　　　月流把太刀给纳入刀鞘之中，动作潇洒。
　　　　刚才她出剑的速度很快，许多乘客甚至都没反应过来的时候，这个强盗就被击败了，这下众人看待她的目光也发生了一些改变。
　　　　“……用不着你做多余的事情。”夏依不悦地回道。
　　　　“用不着？”月流讥讽道，“要是吾刚才不出手，你恐怕已经命丧九泉之下了。”
　　　　“这种小喽喽，我自己一个人就能够解决掉他，这根本构不成威胁，不需要帮助。”夏依反驳道。
　　　　因为，这就是事实，刚才的强盗对她而言，根本不是事。
　　　　可月流却嗤笑了起来，“明明就是一个小小的魔法师而已，居然这么嘴硬？”
　　　　“我没嘴硬！”
　　　　“你嘴硬了！”
　　　　“我没嘴硬！”夏依有点生气了。
　　　　“你就是嘴硬了！”月流就是揪着这一点不妨。
　　　　“我才没嘴硬，那根本不算什么！”
　　　　“嘴硬嘴硬嘴硬嘴硬嘴硬！”
　　　　“没有没有没有没有没有！”
　　　　两个女孩就在众目睽睽之下，开始了如同小学生一般的拌嘴，一起化身复读姬。
　　　　这把船上的人给看傻了，心里都觉得奇怪，这俩到底什么仇？
　　　　咣！
　　　　夏依旁边的栏杆突然就断了。
　　　　别人可能看不出来，可这没有能够逃得出夏依的研究。
　　　　这是月流干的，刚才她又出了一剑。
　　　　“哎呀，刚才吾怎么手滑了啊？真是不小心啊，你要不然别站在上面的，还是下来吧！”
　　　　月流的嘴上是这样说着，可刚才的举动分明就是警告，意思就是，要是自己真的动怒了，那么夏依就会倒大霉了。
　　　　夏依的额角青筋暴起，她怎么忍受得住这种挑衅？
　　　　自己可是堂堂人族剑圣，面对他人的挑战，可是从来就没有怂过，怂了，就不是人族剑圣了！
　　　　她举起了法杖，瞄准了月流，在法杖的前段开始汇聚起火焰元素，逐渐变化成火焰箭，为了维持人族魔法师的形象，同时还不断假装样子，吟唱着魔法咒语。
　　　　“在空气之中游离的火元素啊，请把你们的力量借给我，在我的号令之下，向着敌人冲锋，展示你们的狂暴之力吧——火焰箭！”
　　　　夏依对着月流，用假惺惺地声音提醒道：
　　　　“哎呀，不好！快闪开，我按错了！！”
　　　　乘客们看到这一幕，一下子都陷入了恐慌之中，他们刚才可是看到夏依和月流的实力，知道自己这种普通人是不可能插手的。
　　　　所有人都离开了甲板，向着船舱里跑去，生怕被卷进去。
　　　　在法杖的前端，熊熊燃烧的火焰箭已经汇聚完毕，在夏依的操控之下，发射了出去。
　　　　夏依也没想直接打在月流的身上，在她旁边炸开，先警告一下，就像刚才对方对自己做得一样。
　　　　“没关系，吾也按错了！”
　　　　月流没有躲避，而是主动迎击，取出了太刀，挥出连续几道剑光，打碎了火焰箭，同时还让一道剑气擦过了夏依，把她的魔法帽给吹了下来。
　　　　“……”
　　　　“……”
　　　　夏依和月流无声地对视着，她们都不想继续去掩饰什么了。
　　　　两个的矛盾，已经激化到了爆发点，根本压抑不下去。
　　　　现在，两个女孩盯着对方，心中就只有一个想法——
　　　　那就是把对方摁在地上，狠狠地摩擦！


第308节 04 魔法师和剑士
　　
　　　　众所周知，战士与魔法师战斗的话，战士是能够取得优势的。
　　　　魔法师的魔法虽然威力很足，可是吟唱是需要施法时间的。
　　　　可是战士并不是那么需要啊，直接近身，等着魔法师吟唱时，使用武器光是平A都能够打断魔法师的释放了。
　　　　魔法师在团队战斗之中，有其他人的保护之下，才能够发挥出所有的实力。
　　　　要是自己和战士单打独斗的情况下，那么必然是要落于下风的。
　　　　因而，在月流看来，对方这样挑衅自己，还表达出了战意，是不明智的行为。
　　　　“拔刀术·樱闪！”
　　　　月流的身体忽然变得一阵模糊，从原地消失，下一个瞬间，已经闪过了夏依的身边。
　　　　在高速的移动之中，利刃出窍，两道剑光闪起，交错着贯穿了夏依的身体。
　　　　“哼！”
　　　　月流摆好了收招的姿势，背对着夏依，缓缓地将武器重新归入剑鞘之中，她甚至看都不回头看，她对自己的剑技，可是足够自信的。
　　　　“这就是，与吾为敌的下场……唔啊啊啊！”
　　　　“火墙术！”
　　　　夏依释放出了大量火属性的魔力，汇聚成一面巨大的火墙，推了出去。
　　　　在惊慌之中，月流连忙朝着下方跳过去，巨大的火墙就印在了客船的墙壁上，炸出了一个巨洞。
　　　　“怎么可能！吾的奥义，竟然没有效果？”
　　　　月流看着夏依，一脸难以置信。
　　　　“刚才吾等明明已经斩中了你，你也没有躲开，应该已经倒下了才对，怎么可能还能够释放魔法反击？”
　　　　“哦？为什么呢？”夏依笑道，“我也在寻找这件事的理由呢。”
　　　　其实她看到月流行动的瞬间，就已经在暗中使用了咏唱节制。
　　　　使用转换药剂后，夏依会从变成人类，虽然对比龙族状态之下，能力会有大部分的削减，但是能力还是会有一定程度的保留，比普通的人族还是会强上一些。
　　　　例如银龙王族的血统特性，无需吟唱就释放魔法，即使在人类状态下，也能够做到。
　　　　就是效果会差一些。
　　　　龙族状态下，夏依能够瞬间释放出寒冰魔法盾，保护自己，在人类状态下，只能够释放出普通魔法盾，没法做到完全防御。
　　　　可是这种程度也够了，只需要预判月流的攻击，进行重点防御即可。
　　　　对于其他魔法师而言，这非常困难，毕竟术业有专攻，让一个天天研究魔法的人，来判断一个速度超快的剑士使用拔刀术如何进攻，简直不可能。
　　　　可是夏依是人族剑圣呀！
　　　　她进行提前预判，释放出魔法盾，挡住这一击，而后使用魔法反击即可。
　　　　这就是微操！
　　　　“不可能！吾的拔刀术，怎么可能失效！”
　　　　月流无法接受这种事实。
　　　　对方只是蛐蛐人族小魔法师而已，这种级别，明明就是自己随意能够击败的敌人啊，怎么可能自己会失手？
　　　　“吾就不信了！拔刀术·樱闪！”
　　　　月流再次使用了拔刀术，故技重施，快速地冲锋，两道凌厉的剑光斩到了夏依的身上。
　　　　就算对方的运气再好，也不可能还能抗住第二次。
　　　　然而……
　　　　夏依只是被月流的剑招打得后退了几步，依旧毫发无损。
　　　　和刚才一样，她依然使用了吟唱节制，制造出了魔法盾，格挡住了的攻击。
　　　　“寒冰刺！！”
　　　　寒气在夏依的操控之下，凝结成冰，化成寒冰箭，齐刷刷地朝着月流发射。
　　　　“为什么又失效了，吾的攻击！！”
　　　　月流一边抵挡着夏依的魔法攻击，一边陷入动摇之中。
　　　　战斗节奏，已经逐渐开始倒向夏依这一边了。
　　　　“火元素们，一同汇聚到一起，释放出你们的汹涌狂暴之力，毁灭所有的敌人吧！”
　　　　夏依举起魔法杖，火焰在她的头顶汇聚，仿佛熊熊烈日，迅速地将空气中的温度给提高。
　　　　“火球术！”
　　　　几发灼热的火球如同陨石一般从天空落下。
　　　　“斩！”
　　　　月流将火球在半空之中斩破了，大范围的爆炸掀起了灼热的气浪，吹过江面，蒸起满天的水汽，让客船在大江之中不断摇晃。
　　　　魔力和剑气不断在客船的甲板上出现，夏依和月流的战斗都进入了白热化的状态。
　　　　轰！
　　　　在又一次的魔法和剑技的碰撞之下，终于有人忍不住了，冒着危险冲了出来。
　　　　“两位，别打了，别打了！！再打下去，客船要沉了，我们船上的人，都要死了！！”
　　　　“唔……”
　　　　夏依听到这句话，把法杖给放了下来，将正在准备释放的魔法撤销掉了。
　　　　看到夏依做出这番举动，月流尽管心里很不服气，可也收起了自己的剑。
　　　　“谢天谢地，两位终于停了下来！”
　　　　客船上的人们都松了一口气。
　　　　老实说，他们觉得这两个女孩简直比刚才的强盗更加恐怖。
　　　　“现在只是因为情况特殊，才暂时收手了，你得便宜了！”月流抱着自己丰满的熊熊，把头扭到一边。
　　　　夏依也不服气，“要是我拿出真本事，你早就输了。”
　　　　她现在本来就没有用自己的全力，只是因为自己现在的人设是人族魔法师，才一直用魔法战斗。
　　　　而且她甚至连蔷薇法杖都没用上，使用的也是一些极其普通的魔法。
　　　　要是拿出真本事，别说用圣剑，用魔法进行压制，找准机会，直接用蔷薇法杖上去抡人，早就把这个臭粉毛给砸哭了！
　　　　“真会嘴硬啊，告诉你吧，”月流很不爽地回道，“要是吾拿出自己的最强武器，真正的剑技，你早就死上一万回了！”
　　　　“我说的，有是事实！”
　　　　“那好呀，拿你的真本事，来正面上吾啊！！”月流瞪着夏依。
　　　　其他顾客们看着情况不对，连忙挤到两个女孩的中间，强行把她们俩给分开，而后一阵好言相劝，才让这件事展示告一段落。
　　　　“好了，现在可以重新出发吧，去莱茵国，我不太耽搁太久。”夏依说道。
　　　　“吾也是，吾不想和这个家伙待在同一个船上，想希望赶紧到莱茵国！”月流把脑袋给扭到一边。
　　　　众人的目光，齐刷刷地看向了船长。
　　　　船长站了出来，他接下来出乎意料的回答，却让所有人面如土色。


第309节 05 赔钱！！（月票加更）
　　
　　　　众人的目光都看向了船长。
　　　　此时船长咬着嘴唇，非常无奈，只能够对着众人说出了事实，“开不了！船要沉了！”
　　　　众人听后，面如土色。
　　　　“怎么会这样啊，船长！”
　　　　“船现在不断漏水，我们的船员正在抢修，但是无济于事，漏的地方太多了，而且船的核心动力系统也被火属性的魔法和剑气给炸烂了！”
　　　　船长还特别在火属性的魔法与剑气这几个词语上，加重了发音。
　　　　大家也立即明白了，要沉船的原因是什么。
　　　　“啊，这……”
　　　　夏依很是尴尬，一时不知道说什么好。
　　　　“我、我……”
　　　　月流感觉众人目光如炬，仿佛要把自己给吞了一样。
　　　　刚才的夏依和月流在大闹甲板的时，都已经上头了，可没有注意太多，只想着如何快速把对方打败，而后当着所有人的目光，好好地摩擦一顿，让对方的颜面都给丢光。
　　　　结果太过于专注这件事，就导致了这般后果。
　　　　可大家都知道这个小魔法师和剑士的实力很强，两个都是惹不起！
　　　　这下，众人是敢怒不敢言了。
　　　　“这可怎么办好呀，船长，我们不会也要跟着船一块沉了吧！”
　　　　“这点，还请放心，”船长说，“我已经下令，让船员尽快抢修，在下沉之前，靠岸是没有任何问题的。”
　　　　“那后面怎么办？我们可是要去莱茵国啊。”
　　　　“别急，我也已经联系港口了，已经有新的船只出发，在往我们这边赶，大家稍微耐心等到一下，等到新的客船过来，就可以接走各位，继续向着往莱茵国航行。”
　　　　船长的一番解释，终于让众人都放下心来。
　　　　夏依听后，也松一口气。
　　　　“在如同地狱的风暴之中，也能够保持冷静和理性，真是优秀的船长……”
　　　　月流夸奖着船长，试图把僵硬的气氛缓和。
　　　　这时，船长走到了夏依和月流的面前，面色凝重，只是说了两个简短有力地字——
　　　　“赔钱！”
　　　　“啊？！”
　　　　月流有点不知所措，看向了夏依。
　　　　夏依也是一脸茫然。
　　　　“因为两位冲动的行为，我们蒙受到了巨大的损失！虽然很感谢两位击败了强盗，但是……”
　　　　船长越想越气。
　　　　早知道，还不如被抢劫了呢。
　　　　交一点钱，那帮强盗也只是见好就收，这个船也不会被打烂啊！
　　　　总之，千万言语就化为两个字。
　　　　“赔钱！！”
　　　　夏依咂嘴道：“啧，这个粉毛真会惹事……”
　　　　“什么？怪吾？”月流凑到了夏依的面前，“还不是你使用火焰魔法，在船上到处乱炸！”
　　　　“我使用火焰魔法，还不是因为你跑得快，反应快！我只能够用威力大的魔法，我有什么办法！”
　　　　“吾不跑，就被你炸死了！”
　　　　“你怪我？”夏依指着自己，“你别再这里混淆视听，你的剑气也不是要把这个船给砍沉了吗？你就敢说，自己没有一点责任，全是我的错？”
　　　　“本来就是你的错！”月流反驳道，“要不是你之前突然对吾使用火焰箭，吾也不会和你战斗？”
　　　　“那你是故意挑衅我，砍了我身边的栏杆！”
　　　　“那你自己想想，在之前，是怎么嘲讽吾的吧！”
　　　　众人看到夏依和月流吵架，头都要大了，两边各执一词，谁都不愿意退让，仿佛自己都非常有理。
　　　　“两位小姐，够了，不管你们谁对谁错，反正是你们把船弄沉了！我已经联系了我们黑石国港口的警卫队，如果两位不赔偿的话，将要面临牢狱之灾了！”船长终于忍无可忍了。
　　　　夏依询问船长，“船长，我们需要支付的赔偿是多少？”
　　　　“两位，虽然船要沉了，但是只需维修得好，还可以继续使用，因此两位不必赔偿整条客船，只是需要赔偿维修的费用即可。”
　　　　这一点，还算是一个好消息。
　　　　而后，船长向着夏依和月流说明了具体的赔偿数。
　　　　“吾的历练都还没正式开始，就要遭受这种磨难？！”
　　　　月流面露难色，一副要哭出来的表情。
　　　　“唔……”
　　　　夏依听到这个数额之后，也出现了肉疼的表情，对于现在的她而言，这可不是什么小数目。
　　　　出是出得起，就是要大出血了。
　　　　毕竟是为了去莱茵国，而且这些祸确实是自己闯下来的。
　　　　最终，夏依和月流只能够忍痛交钱了。
　　　　在缴纳足够的赔偿费用后，船长就表示没有问题了，之后也会安排两个人登上后续的客船，前往莱茵国。
　　　　“吾的历练费用啊……这下，要开始节衣缩食的生活了……”月流抱着自己的脑袋。
　　　　夏依看着自己几乎要变得空荡荡，欲哭无泪。
　　　　呱呱蛙钱包，要撑不住了！！
　　　　可恶，都是臭粉毛的错！
　　　　夏依转过头，瞪了月流一眼。
　　　　正巧，月流也转过头，瞪了夏依一眼。
　　　　在微妙的方面，两个人简直有着谜一样的默契。
　　　　……
　　　　船长发动着船员抢修着，勉强让客船紧急靠岸。
　　　　在几个小时之后，港口派出的维修船来了，把沉在水中一半的客船给拖走，新的客船也把所有的乘客给接走了。
　　　　在上船之前，沉船的船长还千叮咛万嘱咐，“两位姑奶奶，求求你们了，别闹了，别吵架了，放过我们吧，我们小本生意，经不起两位大神这么折腾！”
　　　　这把夏依和月流弄得有点下不来台面，怪不好意了，只能够点头答应。
　　　　两个人在上了新的客船之后，就有意避开，不继续见面了，免得相互看不顺眼，再次起矛盾，等下又把客船给炸了，就真的赔不起了。
　　　　夏依也是搞不懂，怎么自己见看这个粉毛，心里就有点痒痒的，莫名其妙想去作弄她？
　　　　这种感觉……
　　　　是不是在以前也有过呀？
　　　　……
　　　　后续的旅途中，也没有发生什么风波，经过了连续近一星期的航行之后，客船穿越了好几个国家，从这片大地的北方来到了中部，安全进入了莱茵国。
　　　　“终于，进入了人类的世界啊。”夏依在轻声感慨着。
　　　　客船已经抵达了港口，夏依准备下船的时候，发现了月流早已下去，站在了码头上，转过身，投来视线。
　　　　少女站在微风中，粉色的长发随风摇曳，美丽的粉色双眸，倒映着夏依的身影。
　　　　“在离开之前，吾有一句话，要对你说。”


第310节 06 劳伦斯家族
　　
　　　　夏依看着月流。
　　　　心想，这粉毛明明和自己那么不对付，还有什么话和自己好说的？
　　　　她是有些奇怪的。
　　　　“你有什么想说的？”夏依问。
　　　　月流缓缓地举起了手，指着夏依，“吾宣布，从现在，你就是吾第二讨厌的人了！！”
　　　　没错！
　　　　她感觉这个人族的小魔法师，真的是非常讨厌。
　　　　尽管现在还不知道这个人族的小魔法师是什么名字，可这个家伙碰到自己之后，就一直和自己对着干。
　　　　这种程度，让她想起来一个。
　　　　那是第一讨厌的家伙——银龙公主夏依·克里斯蒂。
　　　　关于夏依，那是月流下定决心要征服的宿敌。
　　　　这个人族的小魔法师，也是她非常不爽。
　　　　“你在吾的眼里，不过是一个杂鱼而已，下次，吾拿出全部的实力，彻底击溃你这个小杂鱼！”
　　　　月流朝着夏依拌了一个鬼脸，吐出粉嫩的小舌头，嘲讽拉满。
　　　　“略略略！”
　　　　“哈？你真是以为就凭你——喂！！别跑！！”
　　　　夏依甚至还没来得及反击，月流直接一溜烟地跑掉了，都没给她说下去的机会，就隐入了人群之中，随着人潮离去，消失不见。
　　　　卑鄙，居然使用这一招！
　　　　可恶！
　　　　夏依决定了，要是自己以后见到这个家伙，一定要拿出本事，好好地欺负她才行！
　　　　……
　　　　“哇！是人啊！”
　　　　夏依站在人来人往的街道上，在她的视野里出现的，全部都是人类。
　　　　她已经忘记，自己有多久没有看到这样的画面了。
　　　　自从自己踏上挑战龙族，前往龙之国度后，被击败，变成了龙族公主后，就再也没有回到过人类的城市里。
　　　　这都快……六年多了吧？
　　　　“好多人！”
　　　　夏依不禁发出由衷的感慨。
　　　　自己竟然真的回到人类世界之中了。
　　　　“……唉。”
　　　　在一阵心潮涌动的澎湃感之后，夏依的内心又感觉到一阵落寞。
　　　　再度回到了人类的世界，她也意识到，并没有任何人在期待着自己回来。
　　　　自己也没有可以回去的地方。
　　　　曾经自己视为家的地方，舒伯特家族却主动抛弃掉了自己。
　　　　站在这片土地上，却没有太多归乡感，反而心中想念的却是……
　　　　“唔！别这样想了，停停停！”
　　　　夏依连忙摇了摇头，为了提起精神，拍了拍自己的脸颊。
　　　　“好了，接下来我应该去劳伦斯家族了。”
　　　　露西娅交给自己的地图上，是标注了劳伦斯家族具体的位置，在自己出发之前，露西娅就已经提前寄信到劳伦斯家族，把状况在信中说明过一遍了，夏依只需要直接过去就行了。
　　　　“接下来，只需要去雇佣马车就行了吧。”
　　　　其他在人类世界，也有比马车更加快捷的交通工具。
　　　　例如驯服魔兽，让魔兽来作为交通工具，魔兽的速度可是比普通的马儿快多了，甚至还有部分魔兽拥有飞行能力。
　　　　只不过在取得劳伦斯家族的身份之前，夏依还是决定尽量低调一些，不要惹上不必要的麻烦，毕竟租借更高级的交通工具，为了管理，都是需要进行登记身份。
　　　　这些，可都是属于人类世界的知识哦！
　　　　因为已经想起了身为人族剑圣时期的记忆，现在可是全部储存在小公主的脑袋之中。
　　　　要是换其他龙族来，说不定就有可能在这种细节暴露异族身份了。
　　　　这就是为何夏依会是整个龙之国度中，最适合混入人类世界的最佳人选！
　　　　她进入了城市之中，很快找到了马车雇佣店。
　　　　老板看到这一个小魔法师，从穿着和打扮都不太像是莱茵国的风格，出门在外就自己一个人，绝对是有一点本事的魔法师，不是普通人，估计是一个小富婆，于是心想宰个肥羊，稍微抬高一下价格。
　　　　可是夏依一开口，马车老板的态度立马就变了。
　　　　她使用的，可是地儿道儿老儿莱儿茵儿口儿音儿。
　　　　“嗨，原来是老乡啊，不早说，我还以为是那帮外乡人呢！”马车老板笑了起来，“姑娘，准备去哪？既然都是老乡，那我就给你一个实惠价！”
　　　　“我想去贝伦。”夏依说。
　　　　劳伦斯家族就在贝伦，贝伦距离莱茵国的首都还是挺近的。
　　　　在和马车老板敲定价格之后，夏依爽快地付款，马车老板帮夏依安排好车夫，出发去贝伦了。
　　　　……
　　　　夏依抵达了贝伦。
　　　　这一路上，还挺远的，倒霉的是，还碰到了一些山贼。
　　　　不过倒霉的就不是夏依，而是山贼了。
　　　　她使用魔法，把山贼全部打昏，给吊起来，到时候维持治安的骑士们发现后，就会把他们给关到牢狱里，进行制裁。
　　　　莱茵国还是和她曾经印象里差不多。
　　　　和首都越近的城市，因为圣殿骑士团坐镇的缘故治安会好上不少，而其他地方就有一些混乱，有不少会主动去干不法勾当，甚至是去欺压和自己原本一样的穷人。
　　　　她作为人族剑圣时期，在冒险的途中没少遭遇这种事情，已经习以为常。
　　　　六年过去了，这个国家依旧没有太多改变啊。
　　　　夏依在心中感慨道。
　　　　马车缓缓停在一个贵族庄园之前，夏依打开车门，慢慢地走了下来。
　　　　“欢迎您，来到劳伦斯家族，尊敬的夏依小姐。”
　　　　在庄园的门口，贵族打扮的中年人带领着一群仆人朝着夏依行礼，齐声打招呼。
　　　　夏依被这个阵势给惊到了。
　　　　这塞拉之前到底支援了劳伦斯家族多少钱啊，能让一向心高气傲的人类贵族们给自己如此待遇，。
　　　　“您好，夏依小姐，我是劳伦斯家族的家主，凯特·劳伦斯。”
　　　　这位劳伦斯家族的家主，穿着各式各样的奢侈品，宛若极其高调地炫耀着自己的贵族身份，看外貌比较消瘦，说话声音有些虚，这是放纵过度的表现，果然和露西娅之前描述得差不多，是一个经典的败家子。
　　　　不过凯特能主动在外面迎接，也确实给了足面子。
　　　　夏依也是礼貌地回礼，“你好，劳伦斯的家主，凯特先生，我就是夏依。”
　　　　“夏依小姐，这边请！”
　　　　凯特见识到了夏依礼仪，以及身上散发出来那一股高贵优雅的气质后，态度变得更加尊敬了，连忙把夏依请到了自己的庄园内，在贵宾的会客室，进行了着热情地招待。
　　　　“凯特先生，我想，大概的情况，露西娅应该是在信中和你说明过情况了吧。”
　　　　夏依也没什么必要和凯特寒暄一些有的没的，直入了主题。
　　　　“不知道，凯特先生还有什么不明白，需要我说么？”
　　　　“嗯，我明白的，露西娅小姐已经提前通知过我们了，夏依小姐，您之后在我们劳伦斯家族……”
　　　　凯特的声音逐渐低了下去，似乎是在暗示着什么，欲言又止。
　　　　夏依微微一笑，取出了一个东西，摆在了凯特的面前。
　　　　瞬间，凯特的表情就变了，自诩见过不少风浪的劳伦斯家主顿时间瞠目结舌，几乎从自己的位置上要跳起来。
　　　　“这、这是？！”


第311节 07 萝莉富婆，恐怖如斯！
　　
　　　　夏依拿出了一个盒子，在打开的瞬间，里面就涌现出了五彩的光芒。
　　　　在里面装着的，是不同属性的水晶石。
　　　　有代表着火属性的赤红，水属性的湛蓝，冰属性的雪白……
　　　　在看到那些光芒之后，凯特就不淡定了，脸色大变，几乎要从座位上跳起来。
　　　　“这、这是？！”
　　　　凯特的呼吸急促了起来。
　　　　虽然家道中落了，可是他毕竟是一介贵族，自认见多识广，也明白这些不同属性的水晶石不同凡响。
　　　　一般来说，制作武器或者魔法卷轴，都是需要用到不同属性的魔法石。
　　　　魔法石又根据特性的不同，也分为不同类别。
　　　　最受贵族欢迎的，就是水晶石了。
　　　　比起那些需要复杂处理的矿石，高品质的水晶石甚至能够直接用在制作奢侈品上，而且对比普通的奢侈品，水晶石的奢侈品那更是引人注目，在上流的贵族派对中，更是可以化身成人群里最靓的仔，出尽风头！
　　　　夏依打开盒子的时候，这些水晶石能主动够发出光芒，品质就已经是特别好了，从肉眼看上去，水晶石里面没有丝毫的杂质，纯度很高，胜过其他水晶石太多。
　　　　凯特已经眼馋到不行，眼巴巴地注视着眼前的萝莉魔法师了。
　　　　“夏依小姐，您这是……”
　　　　夏依做了一个动作，让凯特的心，狂跳不已！
　　　　她把盒子往前推了一下。
　　　　这分明就是说——
　　　　“这是见面礼，希望凯特先生收下，毕竟在接下来一段时间内，我可能会打扰到劳伦斯家族了。”夏依说。
　　　　正中靶心！
　　　　凯特喜笑颜开，“夏依小姐，您也太客气了！！这么贵重的礼物，我们真不能收下呀！！”　
　　　　“不贵重，不贵重，只是一点心意而已，露西娅因为工作的原因，没法亲自过来，也是委托我转交给你们们劳伦斯家族，毕竟是一直合作的伙伴呀，”夏依说，“还请您不要推辞了。”
　　　　她是实话实说，这些水晶石又不是她自己的，是露西娅交给自己，自己也用不上，不如送给劳伦斯家族咯。
　　　　对于人族可能是比较稀罕，不过在龙族里，就不算什么了。
　　　　“既然您都说到这份上了，我明白了，来人啊，收下夏依小姐的礼物！”
　　　　凯特起身，从外面叫下人过来，把水晶石给收下了，还特地叮嘱了一番，一定要轻拿轻放。
　　　　“我知道了，凯特大人，请您放心。”下人回道。
　　　　“对了，我侄女呢？”凯特问道，“我不是说过了，叫她过来，一起接待贵客么？”
　　　　“小姐她……说在练剑……没空……”
　　　　“啧，练什么练，也不分场合，去，把她叫过来，也见一见夏依小姐！”
　　　　“遵命，凯特大人！”下人离开了。
　　　　凯特对于自己的侄女早就很不爽了，话也不听，就知道和自己对着干，要不是自己死去兄长的遗嘱，真是懒得管！
　　　　不过当下最重要的，还是怎么把眼前这位给招待好了。
　　　　毕竟她和她背后的势力，可是现在劳伦斯家族的金主呢。
　　　　虽然对于这样来历和背景都很不明确却异常有钱的势力，让凯特从心底感觉到怪异，但是她们给的实在是太多了。
　　　　毕竟这些钱能够帮助到劳伦斯家族，也不去追究了。
　　　　“夏依小姐，不知道露西娅小姐，近来可好？”凯特重新回到座位上。
　　　　“露西娅的话，最近比较忙，不过她表示，等到有机会回来莱茵国，亲自拜访劳伦斯家族的，她一直都在和我表示劳伦斯家族的优秀。”
　　　　“哈哈，露西娅小姐还是那么认可我们劳伦斯家族啊，我们也感谢露西娅小姐，要不她的援助，我们劳伦斯家族可就陷入泥潭了，”凯特顿了顿，“不知道夏依小姐，有什么需要我们劳伦斯家族帮助的么？”
　　　　“嗯，我之前一直在外面游历，现在回到了莱茵国，想要重新开始活动，不过在身份上有些尴尬，可能处处都有阻碍，这时露西娅就向我提到了劳伦斯家族……”
　　　　“露西娅小姐，和您是什么关系？”凯特好奇地问。
　　　　因为从夏依的口吻听起来，似乎露西娅非常尊敬她。
　　　　“露西娅是我家的女仆。”
　　　　“女仆？！”
　　　　凯特差点叫起来。
　　　　我去，这女仆都这么厉害，那背后的势力得多么夸张啊？
　　　　在加上眼前足够萝莉富婆，一直都有一种特殊贵族般的气质，细想，真是恐怖如斯！
　　　　“怎么了？是不信么？”
　　　　夏依把露西娅交给自己的劳伦斯家族勋章给展示了一下。
　　　　“这确实是我们当初交给露西娅小姐的勋章，夏依小……姐！”
　　　　凯特刚才差点就改口，喊夏依小祖宗了。
　　　　“如果您不介意的话，您以后就可以用我们劳伦斯家族的身份来活动，到时候您就对外宣称，是我们劳伦斯家族的远亲即可，关于身份这方面，我也会尽快帮助您去办理相关程序。”
　　　　“那就麻烦你了，凯特先生，那从现在开始，我就是……夏依·劳伦斯了，有了劳伦斯家族的贵族身份，那么我在莱茵国里，就可以便利许多了。”
　　　　夏依大概明白为什么露西娅不喜欢这些贵族了。
　　　　都是一些见钱眼开的家伙，只要给出足够的金钱，就能够马上换一副嘴脸对待。
　　　　最关键的是，龙族那套谁实力强就有话语权的方式，为了潜伏，身为龙族强者的露西娅，还没法在人类世界用上，确实算是很委屈。
　　　　“夏依小姐，我们劳伦斯家族，一直都是你们的伙伴，放心吧！”
　　　　为了讨得对方的欢心，凯特主动开始示好了。
　　　　“您那边一直交代的事情，我们一直都有在好好完成，包括今年也是，露西娅小姐的吩咐，在一月份的时候我们就把资金以劳伦斯家族的名义，援助过去了。”
　　　　夏依其实也有点在意，露西娅在人类世界活动，都是夏鲁鲁的授意，这些可都是秘密，没几个人知道。
　　　　正巧，今天通过凯特能知道真相了。
　　　　她倒是要看看，邪恶的银龙女王一直在背地里，谋划着何等邪恶的阴谋！
　　　　“哦，那是什么呢？”
　　　　凯特道出了实情。
　　　　夏依听完后，楞在了原地，脑袋一片混乱，半晌才回过神过来。
　　　　“你刚才……说什么？”


第312节 08 春风孤儿院（月票加更）
　　
　　　　“那当然是资助春风孤儿院的事情啦，”凯特说，“在今年春季，春风孤儿院在资助下，还翻新了一遍呢，不得不说，您那边还真是所有爱心呀，竟然会去关心那些处于困境之中的孤儿……”
　　　　“……”
　　　　夏依陷入了巨大的动摇之中。
　　　　她在很早以前，自己是无依无靠的孤儿流浪，而后，有一所孤儿院收养了自己，让自己暂时有了依靠，能够活下去，不用去垃圾桶里翻东西，和野狗抢食……
　　　　那所孤儿院，就是春风孤儿院。
　　　　后来自己被舒伯特家族秘密收养，离开了春风孤儿院。
　　　　当时的舒伯特家族并没有对春风孤儿院表露莱茵国四大家族的身份，而是借用了自己门下一家小贵族的名义，因而春风孤儿院也并不知道，自己在后来成为了人族剑圣。
　　　　由于舒伯特家族的要求，必须要让莱特隐瞒自己的出身，自己也就没有回去过孤儿院。
　　　　可是，现在的凯特却说，资助着春风孤儿院，却是夏鲁鲁的意思？
　　　　“这是怎么回事？”夏依问，“如果我没记错的话，曾经的春风孤儿院，应该是……有其他贵族在赞助吧？”
　　　　“哦？您居然还知道这件事？”
　　　　凯特有点意外，对于夏依的发言，他肯定地点了点头。
　　　　“是的，没错，春风孤儿院曾经确实有一个小贵族进行着赞助，可是在某个时间点，那贵族就撤资了，没有对春风孤儿院进行赞助了，没有了资金的支持，让春风孤儿院陷入了困境。”
　　　　“是什么时间点？”
　　　　“大概是六年前发生的吧。”
　　　　夏依低下了头。
　　　　六年前，那不就是自己去讨伐银龙女王，失败的时间点。
　　　　“不过呢，后来由于露西娅小姐的授意，我们就开始赞助春风孤儿院了，”凯特解释道，“要不是你们的好心，春风孤儿院里的孩子可能就要流离失所了，那些赞助真就如同雪中送炭。”
　　　　露西娅的所有行动，都是夏鲁鲁的授意。
　　　　她可不了解自己的过去，也不能偏偏凑巧就非要让舒伯特家族赞助春风孤儿院。
　　　　肯定是夏鲁鲁调查了自己的身世，而后才对露西娅下了这道命令。
　　　　这是夏依完全没有想到，夏鲁鲁竟然会在这种地方帮助了自己。
　　　　春风孤儿院，对于自己而言，可是有着非常重要的意义啊。
　　　　“难道，夏鲁鲁早就会预料到，我会离开龙族……”
　　　　夏依的小手，握成了拳头。
　　　　说不感动，是不可能的。
　　　　“竟然擅作主张，偷偷在背地里做这种事情……”
　　　　“诶，夏依小姐，您这是……？”
　　　　凯特有些困惑。
　　　　因为看起来，这萝莉魔法师一副要哭鼻子的表情，眼眶都已经湿润了。
　　　　“别、别在意，刚才眼睛里进沙子了。”
　　　　夏依注意到自己可还是在外人的面前，连忙抬起手，抹掉了自己的眼泪。
　　　　“凯特先生，我想去春风孤儿院看一看。”
　　　　“这当然没有问题，我随时都能安排人，带您过去！”
　　　　凯特当然不知道夏依实际上是从春风孤儿院出来的，以为她是代表着背后的势力，过来视察自己的工作成果呢。
　　　　“凯特先生，帮我安排一个交通工具过去就行。”
　　　　“什么时候？”
　　　　“就现在吧。”
　　　　“好，没问题，我这就去帮您！”
　　　　凯特立刻起身，去做这件事了。
　　　　无论如何，这个富婆萝莉，肯定要哄好了才行！
　　　　……
　　　　春风孤儿院所在的位置，和贝伦也是存在着有一段距离，如果要用马车的话，也需要驾驶好几天才能够到达。
　　　　不过现在有了劳伦斯家族这个助力，也就不需要乘坐马车了，凯特则是帮夏依安排了魔兽作为交通工具，只需要小半天，就能够到达。
　　　　“夏依小姐，请您放心，我们很快就能到春风孤儿院所在的城市了。”
　　　　在路上，车夫对着夏依报告道。
　　　　“嗯。”
　　　　夏依点了点，靠在窗台，看着车夫控制的魔兽，样貌和马有几分相似，身躯却比狮虎还要壮硕，奔跑的速度非常快，要不是身上带着限制器，这魔兽可能就要停下来，对着视野里人类发起攻击了。
　　　　通常，魔兽的能力比普通的动物和野兽都要强上许多。
　　　　这都是因为一些野兽在野外和一些魔力源过多接触，将魔力吸入体内，从而异变，诞生出了魔兽。
　　　　因为被魔力扰乱的心智，魔兽的性情也比普通的野兽要狂暴许多，危险性很高，普通人一般是无法和魔兽对抗，都是交给有一定实力的冒险家来对付。
　　　　例如夏依眼前的这头魔兽，就是由冒险家制服后，戴上了限制器，为人所用。
　　　　她想起了以前。
　　　　自己作为人族剑圣时期，击败了不少为害一方的知名魔兽，那些魔兽的头颅都制作成了战利品，挂在舒伯特家族里了，帮舒伯特家族取得了不少名誉呢。
　　　　现在这些，都没有意义了。
　　　　距离到达春风孤儿院还有一段时间。
　　　　夏依闭上了眼睛，休息。
　　　　……
　　　　“夏依小姐，我们到了。”车夫说。
　　　　夏依睁开了眼睛。
　　　　她感觉到空气之中，飘来有一股熟悉让人怀念的香味……
　　　　是桂花！
　　　　她从车上走了下来，果然这座城市的变化也不是特别大，在道路的两旁，依旧是有那么多桂花树！
　　　　金黄色的花瓣在和熙的阳光下，从树上飘落缓缓在地面。
　　　　一时间，许多小时候让人怀念的记忆在脑海内浮现出来。
　　　　在视野里，她还记得，在那一颗桂花树下，自己为了保护孤儿院的同伴，使用了偷偷在背地里训练了许久的剑术，把混混给打跑了。
　　　　好像从那是开始，就是挥剑就是为了保护身边的人。
　　　　顺着自己的记忆，夏依在城市里前进，来到了春风孤儿院之前。
　　　　和凯特所言的一样，春风孤儿院都翻新过了一遍，不再像记忆里那么破旧了。
　　　　在孤儿院的门口，有一个修女正拿着扫把，进行着清理。
　　　　夏依睁大了眼睛，下意识地喊出了她的名字，“玛莎老师……”
　　　　这是在她记忆里，以前照顾过着自己的老师。
　　　　玛莎听到声音，抬起头，有些意外，注视了夏依好一会，表情微微一变，主动上前，走到了夏依的面前。


第313节 09 孤儿院里的孩子们
　　
　　　　看到玛莎主动朝着自己走过来，夏依吓了一大跳。
　　　　莫非……
　　　　玛莎老师已经把自己给认出来了吗？
　　　　这一下，她就有点不知所措了。
　　　　离开了春风孤儿院这么多年，自己从来都没有回来过，也不知道说什么好了。
　　　　就在夏依站在原地，犹豫时，玛莎已经走到了她的面前，露出了微笑，而后行礼。
　　　　“您就是劳伦斯小姐吧？下午好，没有想到，您能代表着劳伦斯家族，访问春风孤儿院，请允许我向春风孤儿院的孩子们，向您表达感谢。”
　　　　“啊……”
　　　　夏依回头看了一下。
　　　　在不远处的车上，上面是印有劳伦斯家族的徽章。
　　　　而劳伦斯家族一直都有在资助春风孤儿院，身为老师的玛莎，又怎么可能认不出劳伦斯家族呢？
　　　　此时，玛莎脸上的表情，并不像夏依记忆之中那样对待孩子的亲切和温柔，而是有着有着一定距离的彬彬有礼。
　　　　这让夏依的内心感觉到一阵唏嘘。
　　　　自己再度回到了一直怀念着的孤儿院，可是自己却变得和以前完全不一样了以……
　　　　可她又非常无奈，现在的自己不可能在玛莎面前道出真相。
　　　　在玛莎的面前，夏依强行把内心的波动压下去，展示出了出色贵族的礼仪。
　　　　“下午好，我是来自劳伦斯家族的夏依·劳伦斯，因为伯父大人在忙，可他最近比较关心春风孤儿院的近况，于是就派我过来，代替伯父大人来看望一番这里的孩子们。”
　　　　夏依说出了提前就已经想好的理由。
　　　　她现在的身份，就是凯特·劳伦斯的远亲了。
　　　　“原来如此，夏依小姐，非常欢迎您，请您随我来吧。”
　　　　玛莎邀请了夏依进入了春风孤儿院。
　　　　之后，她向车夫于是随行的护卫下令，就让他们先去其他地方休息了。
　　　　她可不希望有人来打扰自己。
　　　　“说起来，夏依小姐，您之前见过我么？”玛莎忽然好奇地问，“之前，我刚才好像听到了您叫我的名字……”
　　　　“啊？那是……咳咳，我对于春风孤儿院有一些了解，知道你是这里的老师，很受孩子们的欢迎。”夏依赶紧编了一个理由。
　　　　“这样的吗？您真是过奖了。”
　　　　“对了，玛莎修女，希望你不要告诉这里的其他人，我是来自劳伦斯家族，我不太希望被特别对待，只是想看一看孩子们最真实的状态。”
　　　　“没问题。”玛莎同意了。
　　　　在带领之下，夏依穿过了大门，再度回到了春风孤儿院之中，她浮现出一种熟悉感。
　　　　春风孤儿院不算太大，这里也收养了不少的孤儿。
　　　　看得出，劳伦斯家族确实有在听从露西娅的指示，很多在印象里破旧的地方，都已经全面翻新过了，这里的环境和以前相比，那真是也好上了太多。
　　　　春风孤儿院里收养的孩子，最大都是十来岁左右的。
　　　　等到这里的孩子们有一定能力后，就会离开孤儿院，如果学习能力天赋优秀者，也可以向着当地的政府申请助学补贴，去求学。
　　　　不过这些还是极少数，大多数都会在合适的年龄，去社会上谋生，毕竟春风孤儿院不可能照顾这里的孩子一辈子。
　　　　当然，偶尔也会有一些富人或者是贵族，来这里收养一些孩子。
　　　　对于这里的孤儿们而言，是许多人都在渴望的改命机会。
　　　　例如夏依以前就是，被舒伯特家族相中。
　　　　距离自己离开孤儿院，时间都已经过去十多年了，自己曾经的那些伙伴，也不可能留在孤儿院里，应该也离开了这里，各奔东西。
　　　　现在她看到的孩子，全都是不认识的面孔。
　　　　“咦，还有其他人来也到了春风孤儿院么？”夏依好奇地问。
　　　　在她的面前，走过了一个年轻人，带着好几个孩子，在操场上一块踢球，打成一片。
　　　　毕竟在印象里，没多少人愿意来春风孤儿院里，当时那几个老师带着许多孩子，都忙不过来。
　　　　“夏依小姐，那是冒险家，”玛莎解释道，“和过去相比，春风孤儿院发生了许多改变，在有了足够的资金支持后，我们也有一定的费用，向冒险家协会合作，发布任务，招来人手帮忙，有了这些冒险家的帮助后，一些心怀不轨的坏人就不敢随便来找麻烦了。”
　　　　“原来如此啊，这里真是比以前好了。”
　　　　夏依听着，很是欣慰。
　　　　想起以前那会，就是会有一些恶劣的混混，就以欺负春风孤儿院里的孩子为乐。
　　　　可是孤儿院里的老师也没办法，她们都没有战斗力，而孤儿院都是穷困潦倒，让孩子们吃饱都快成问题了，更不可能雇佣别人来解决这些事情。
　　　　也就是那是，莱特才要决定学习剑术，保护大家。
　　　　不得不说，有钱了之后，一切都会变得不一样，过去的许多困难，现在都不算什么了。
　　　　“这个时间……”
　　　　玛莎看着广场上的时钟，皱起眉头。
　　　　“怎么了，玛莎修女？”夏依问。
　　　　“不好意思，夏依小姐，到了孩子们快上课的时间了，我去和那些孩子们说一下，今天先自习吧。”
　　　　“没事，玛莎修女，你先去上课吧，别耽误到孩子们了。”
　　　　“可是……”
　　　　“没关系的，玛莎修女，不如就让我一个人逛一逛吧，如果我遇到困难的话，我相信孩子们应该很乐意为我提供帮助的。”
　　　　闻言，玛莎露出了笑容，“好的，夏依小姐，既然您都这样说了，那就恭敬不如从命了，有什么问题，您可以随时寻找我们春风孤儿院的工作人员，说明您的身份即可。”
　　　　“嗯。”夏依点了点头。
　　　　而后，玛莎向着夏依行礼，离开了，前去为孩子们上课了。
　　　　在夏依的记忆里，玛莎老师是教那些比较小的孩子们识字启蒙，现在也应该是吧？
　　　　“虽然春风孤儿院翻修了一遍，不过整体布局还是没太多变化，按照我的记忆，应该不会迷路的。”
　　　　夏依自己一个人，在春风孤儿院里逛了起来。
　　　　……
　　　　“姐姐！姐姐！”
　　　　一个十岁出头的小女孩，拦在了夏依的面前，抓着她的胳膊。
　　　　“姐姐，我们遇到困难了，能不能帮帮我们？”
　　　　“怎么啦？”
　　　　“我们缺一个，非常急，姐姐特别合适！”
　　　　“哦，行。”
　　　　“谢谢姐姐！”
　　　　小女孩露出甜甜的笑容，把夏依拉到了孩子们正在聚集的房间，看起来，孩子们在进行不小的活动，好像是在玩什么角色扮演，满地的道具……
　　　　“诶，不对！”
　　　　忽然之间，夏依的脸蛋，开始微微发红。
　　　　在意识到孩子们在做什么后，她的心中涌现出强烈的羞耻感，简直社死，甚至是想要逃离这里。
　　　　不行，这个真的不行！！


第314节 10 你有我懂？（月票加更）
　　
　　　　“姐姐，姐姐！我们在演话剧，刚好缺一个人！”小女孩对着夏依说。
　　　　“我、我……”
　　　　夏依现在很想拒绝。
　　　　因为她好像明白这帮孩子在玩什么了。
　　　　其中有一个男孩手里拿着纸质的武器，外面的涂装，和圣剑古拉姆一模一样。
　　　　还有一个小小的王座，旁边还有不少人在扮演龙族的侍卫。
　　　　这分明就是人族剑圣挑战银龙女王的一幕啊！
　　　　对于夏依而言，这简直就是终极社死啊！
　　　　“这个姐姐是谁呀？”扮演着剑圣的孩子问道。
　　　　“不知道哦，姐姐好像是来我们春风孤儿院里帮忙的冒险家，我之前看到她和玛莎老师有说有笑的！于是，我就拉她过来了，你们不感觉，这个姐姐非常合适么？”
　　　　孩子们凑了过去，纷纷盯着夏依看。
　　　　忽然一下子被一帮孩子们围住，夏依不禁有点困惑，“怎么了？我很奇怪吗？”
　　　　“像啊，很像啊！”
　　　　扮演剑圣的男孩非常满意。
　　　　“这个姐姐，真的太合适了！”
　　　　“对，没错！！没有人，会比她更合适的！”
　　　　夏依被这帮孩子的发言，弄得更加摸不着头脑了，“你们，到底在说什么？”
　　　　小女孩和着夏依解释道：“姐姐，我们在进行角色扮演，扮演我们崇拜的偶像，上演人族剑圣挑战银龙女王的传说！”
　　　　“唔……”
　　　　夏依虽然已经做好了心里准备，可是听到孩子们真说出口，越来越羞耻了。
　　　　要在孩子们面前上演自己的黑历史，这、这是否有点……？
　　　　“不过，我们缺一个人选，就是邪恶的银龙女王，夏鲁鲁！”扮演剑圣的男孩认真地说道，“可是，我们之中的所有人，都没有谁和银龙女王很像，如果反派不够出色，就没法衬托出主角了！”
　　　　“该不会……？”夏依的脸颊微微抽搐。
　　　　“没错！！”
　　　　小女孩露出了欢快的笑容。
　　　　“姐姐，你身上有一股特别的气质，非常适合扮演邪恶的银龙女王！”
　　　　“这……”
　　　　夏依现在非常想反驳，自己哪里像夏鲁鲁了？
　　　　可是仔细一想，现在自己确实和夏鲁鲁长得一模一样。
　　　　这种无法反驳的憋屈感，让她的心态稍微有些爆炸。
　　　　“为什么会是我？”
　　　　“因为姐姐非常漂亮！”扮演剑圣的男孩说，“越漂亮的姐姐，肚子里越有坏水，这个是一个冒险家哥哥告诉我的。”
　　　　听到这句话，夏依竟然感觉好像有那么一点道理，她竟然无言以对。
　　　　“姐姐，我们当然不是说你的坏蛋，我们只是觉得你很适合扮演大反派，银龙女王！”小女孩连忙解释道，“我们找了好多人，都不合适，只有姐姐一个人了！”
　　　　真要是扮演夏鲁鲁的话，这世上，确实没有比她更合适的人选了。
　　　　这帮孩子，真是误打误撞，找到了契合度百分之百的演员。
　　　　“姐姐，求求你啦！”
　　　　“姐姐，帮帮我们吧！”
　　　　孩子们一起涌上来，恳求夏依。
　　　　夏依实在不忍心拒绝这帮孩子，毕竟孩子们也只是玩耍而已，没想那么深。
　　　　算了，就陪这些孩子们玩一会吧。
　　　　“好吧。”夏依勉强同意了。
　　　　……
　　　　身材娇小的少女慵懒地靠在象征着龙族权利巅峰的王座上，白丝包裹着纤细的双腿交着错，裙下的绝对领域充满着诱惑力。
　　　　她银色的长发如雪，倾国倾城的容颜看起来带着些许稚气，银色的双眸百般无聊地注视着下方，一举一动之间，都显露着高贵与威严。
　　　　银龙女王，夏鲁鲁·克里斯蒂……的女儿。
　　　　夏依正在扮演着邪恶的银龙女王。
　　　　“哎呀呀，这就是人族剑圣的实力么？还真是有够可笑的呢。”
　　　　夏依露出不屑的微笑，言语之中充满了嘲弄之意。
　　　　“就连我身边的一个龙族护卫，都没法击败呀。”
　　　　可是她的话音未落，扮演着龙族护卫的孩子，高喊了起来。
　　　　“渺小的人类，你休想挑战女王陛下！！”
　　　　而后，他朝着扮演剑圣的孩子扑上来。
　　　　旁边孩子们都发出了兴奋的欢呼声。
　　　　“我……绝对不能在这里倒下，为了我的剑，为了回应所有对我的期盼！必杀！希望胜利之剑！”
　　　　剑圣抬起剑，斩了上去，而后——
　　　　他竟然轻松地将把龙族护卫给打败了。
　　　　“啊！女王陛下！！”
　　　　龙族护卫倒了下去。
　　　　“诶？”
　　　　夏依不禁愣住了。
　　　　“可恶，我们绝对不能让这个人类，再前进半步！！”
　　　　其他扮演着龙族的群演们，也一起朝着剑圣冲上去。
　　　　可剑圣嘴里高喊着，什么“为了羁绊”“守护人类”“正义必胜”一些列让夏依无法理解的词汇，开起了无双，把全部龙族给打倒了。
　　　　转眼之间，就只剩下夏依一个人了。
　　　　“邪恶的银龙女王，来吧，你的护卫都被我的圣剑给击败了，以守护和正义之名，我要向你发起挑战！”剑圣用圣剑，指着夏依。
　　　　“等等，等等，这剧情不对！”夏依喊道，“你们都演错了！”
　　　　“哪里错了？”
　　　　孩子们面面相觑。
　　　　扮演剑圣的孩子挠了挠脑袋，“姐姐，我们这个剧本就是这样的啊，没有错啊。”
　　　　“不对，不对。”
　　　　夏依摇头。
　　　　“人族剑圣是不可能打倒这么多龙族的，他甚至都没有挑战银龙女王的实力，最多只能和一个龙族侍卫同归于尽，怎么可能随随便便就击败那么多龙族？”
　　　　“姐姐，你在胡说！”扮演剑圣的孩子否定道，“人族剑圣可是我们人类的英雄，实力非常强大，怎么可能就连龙族侍卫都无法轻松击败，就连银龙女王都在忌惮人族剑圣的实力！”
　　　　“没有，真的没有！”
　　　　“你懂人族剑圣，还是我懂人族剑圣？”
　　　　扮演剑圣的孩子不以为然。
　　　　“姐姐，我可是剑圣大人的最忠实的粉丝，他的一切实际我都熟背于心，我绝对不允许你抹黑剑圣大人！”
　　　　其他孩子们也是一起表示认可。
　　　　“就是，剑圣大人是最强的！”
　　　　“他是英雄！英雄怎么可能连最终反派都没打败，就倒下了？”
　　　　“姐姐，你看，我们有证据！”
　　　　小女孩拿出一本书，翻开，举在夏依的面前，展示着书中的内容。
　　　　光是看了一眼，就让夏依羞耻到想死，甚至想找一个地洞钻进去。


第315节 11 出色的演技
　　
　　　　、
　　　　小女孩手里举着的这本书，夏依已经品鉴地够多了。
　　　　没错。
　　　　这就是《剑圣传说》！
　　　　这本漫画的作者，仿佛是和夏依有仇一样，怎么夸张怎么来。
　　　　最离谱的是，里面剑圣的人设，简直和实际上的人族剑圣不一样。
　　　　漫画里的剑圣就如同太阳一般闪耀的人物，每次战斗之中陷入困境之后，就用各种各样的理由，光明正大地开挂，绝地翻盘，不到丝血不会玩，一路战斗强敌，不断提升实力。
　　　　这和实际上的人族剑圣就完全是两回事啊！
　　　　夏依以前战斗可没有这种热血沸腾，而且失败的经历也不少，只不过每次都努力跨越过失败而已。
　　　　这和事实不符合，这已经不是戏说的，而是胡说八道！
　　　　“这都是假的，这是漫画，”夏依解释道，“实际上的剑圣，和这本漫画里的剑圣，不一样的呀！”
　　　　“姐姐，你看这里！”
　　　　小女孩指着封面，下面有一行字。
　　　　【本故事根据人族剑圣莱特·舒伯特真实经历改编】
　　　　“这是有艺术加工的。”夏依还是坚持。
　　　　“姐姐，你好奇怪啊，”小女孩不解地发问，“你是小黑子吗？为什么会这么讨厌剑圣大人啊？他可是我们的英雄啊！”
　　　　“我……”
　　　　我就是人族剑圣啊！
　　　　夏依真的很想这么说，她举起了自己的手背，甚至想要把圣剑召唤出来，证明给这帮孩子们看。
　　　　可是她还是维持住理智，将心中的冲动给强压下去。
　　　　自己可不能随随便便暴露自己的身份。
　　　　难道自己要和这些孩子们说，人族剑圣挑战银龙女王不仅失败了，还变成了一只龙族的白毛萝莉？
　　　　可恶，这明明就是事实，为什么比漫画瞎编还要离谱一万倍？！
　　　　如果真说出来，自己可能会毁了孩子们幻想。
　　　　就像自以为是的大人，告诉孩子们，这个世界上其实没有圣诞老人一样，看着孩子们幻想破灭的表情，还沾沾自喜……
　　　　太愚蠢了。
　　　　夏依把手给收了回来，硬着头皮，把《剑圣传说》给接了过来，假装看了一遍。
　　　　就当是为了孩子们心中的美好吧，稍微委屈一下自己吧。
　　　　“嗯，嗯，哦！原来如此，这就是人族剑圣的故事啊，”夏依假装很感动，“原来人族剑圣，这么厉害的呀！”
　　　　“对吧，姐姐，剑圣大人是不是很帅！”
　　　　小女孩相当崇拜人族剑圣。
　　　　其他孩子们也是。
　　　　“剑圣大人的故事，鼓励了我，不能够轻易放弃！”
　　　　“剑圣大人如同英雄一般，守护着每一个人！”
　　　　“我以后也要像剑圣大人一样，成为正义的伙伴！”扮演着剑圣的男孩说。
　　　　“我已经懂什么是人族剑圣了，”夏依和孩子们说，“接下来应该怎么演了，我也清楚了，我们重新再来一次吧！”
　　　　“嗯，好的！”孩子们同意了。
　　　　……
　　　　“银龙女王，我要挑战你！”
　　　　扮演着剑圣的男孩拿着纸质的圣剑，指着扮演着银龙女王的夏依。
　　　　“如果我胜利了的话，你就要答应我，从此往后，永远都不准入侵人类的世界！”
　　　　“入侵？可笑。如同蝼蚁一般渺小的人类，真把自己当成一回事了吗？从来没有人，敢我的面前，这样的放肆。”
　　　　夏依露出了极为不屑的表情，嘴角微微上扬。
　　　　“作为触怒到我的代价，你就承受无穷无尽的怒火，在火焰之中化为灰烬吧！”
　　　　她倏然站起来，单手一挥，气场十足，相当有魄力。
　　　　“好、厉害啊！姐姐，好像银龙女王的本尊一样！”
　　　　孩子们在一遍感慨着夏依的演技，简直就是惟妙惟肖，把银龙女王给演活了。
　　　　“咆哮吧，地狱烈焰！”
　　　　银龙女王假装开始释放出可怕的魔法，轰炸在了剑圣的身上。
　　　　剑圣拼命地抵抗，最终不敌，摔在地上。
　　　　“真是可怕的魔法，银龙女王的实力，竟然这样强大吗……”
　　　　在强大的魔法威力之下，剑圣的意识模糊了起来，逐渐松开了握着圣剑的手。
　　　　“哎呀呀，现在你明白自己的愚蠢了吧？在强大的龙族面前，人族是没有可能半点机会的。”夏依看着地上的剑圣，嘲讽道。
　　　　“加油啊！剑圣大人！！”“剑圣大人，不要倒下啊！”“剑圣大人，你忘记了和我们的约定吗！”
　　　　孩子们在旁边呼唤着。
　　　　所有人呼唤的声音，仿佛变为了奇迹。
　　　　本来应该输掉的剑圣，重新握紧了圣剑，站了起来。
　　　　“对，约定……为了把和平带回人类世界，我已经和所有人约定好了，一定要战胜银龙女王！！故事的最终结局，由我来决定！”
　　　　剑圣站了起来，纸质圣剑上的小装置起效了，释放出了闪耀的光芒。
　　　　“什么？这强烈的光芒是……？不可能！你明明应该已经被我击败了才对！”
　　　　银龙女王很是动摇，眼中写满了不可置信。
　　　　剑圣热血地高喊着最强的绝招，挥动圣剑，向着银龙女王斩去。
　　　　在惊慌之中，银龙女王使出了可怕的魔法，却依旧被圣剑给击破了。
　　　　“不可能，我明明是……无敌的……”
　　　　最终，银龙女王倒在了剑圣的剑下，失败了。
　　　　“胜利了，我可以把和平带回人类世界了！”剑圣激动地宣布道。
　　　　演出结束了。
　　　　“哇！！演出大成功！”
　　　　孩子们激动地簇拥到一起，庆祝着这一场出色的表演。
　　　　虽然在《剑圣传说》之中，人族剑圣和银龙女王的战斗是另外一种情况，可孩子们还是决定修改一下剧本，想让故事变得更加精彩，让人族剑圣更加帅气！
　　　　看着孩子们的笑脸，夏依也露出了笑容。
　　　　虽然相当羞耻，不过这也值得了。
　　　　“姐姐，姐姐，你表演得也很出色！”
　　　　小女孩带着大家走到了夏依的面前。
　　　　“对，姐姐，如果没有你的优秀演出，我也不可能演出得这么投入！”扮演剑圣的男孩说。
　　　　“姐姐，明天晚上，我们到时候会给其他人表演，姐姐你也会来帮忙的吧？”
　　　　“啊？可是……”夏依有些犹豫。
　　　　“姐姐，姐姐！”
　　　　孩子们一起叫着。
　　　　夏依有点没办法，“好吧，我倒是可以帮忙。”
　　　　“太好啦！！”
　　　　孩子们围在夏依的身边，愉快地转圈圈。
　　　　“姐姐，为什么会演得这么像呢？”女孩好奇地问，“是以前演过么？”
　　　　“这个嘛……”
　　　　夏依发现，真是巧了，自己还真……扮演过夏鲁鲁。
　　　　这时，扮演剑圣的男孩心中忽然出现了一种奇妙的感觉，“有没有可能，姐姐其实就是银龙！”


第316节 12 原来是你小子！
　　
　　　　当扮演剑圣的男孩说了这句话后，大家的表情纷纷一变。
　　　　“有没有可能，姐姐其实就是银龙！”
　　　　夏依在心中吓了一跳。
　　　　这个孩子，直觉这么准确吗？
　　　　竟然能猜到自己就是银龙。
　　　　“哈哈哈哈！”
　　　　孩子们听到这句话，大笑了起来。
　　　　“你在胡说是什么呀？姐姐怎么可能是银龙呢？”小女孩反驳道，“如果姐姐是银龙的话，那么她的头发肯定是银色的，连眼睛都是银色的，甚至还有大尾巴！”
　　　　夏依听到小女孩的描述，竟然无言以对。
　　　　这帮孩子怎么猜得这么准啊！
　　　　“但是，姐姐的头发不是银色的呀，她只是戴了银色的假发，而后姐姐的眼睛也是黑色的，没有尾巴，这根本就不可能是银龙！”
　　　　小孩子天真地无邪地看向了夏依。
　　　　“姐姐，我说得对么？你不是银龙吧？”
　　　　夏依竟然要对着这样纯真无邪的孩子说谎，心里稍微有点……过意不去。
　　　　对不起。
　　　　我现在真的是银龙呢……
　　　　“我不是。”
　　　　“就是嘛！如果姐姐是银龙的话，她要就变成龙族形态，化身巨大的恶龙，把我们所有人给吃掉的！”
　　　　“龙族怎么会和我们一起玩耍呀？”
　　　　“你别胡说八道了，快和姐姐道歉！”
　　　　听到其他孩子们的发言，扮演剑圣的男孩有点不好意思了。
　　　　“对不起，姐姐，我刚才是开玩笑的，就是突然想到，想把大伙给逗乐了。”
　　　　“没事。”夏依表示自己并不是很在意。
　　　　“夏依小姐，您原来是在这里吗？”
　　　　夏依听到了玛莎的声音。
　　　　她转过头，发现玛莎正站在房间的门口，有些惊讶地看着里面的状况。
　　　　“玛莎老师！！”
　　　　孩子们见到玛莎之后，很高兴地围上去。
　　　　看到这一幕，夏依有些怀念。
　　　　果然还和以前一样，温柔的玛莎老师依旧受到所有人的欢迎。
　　　　“夏依小姐，您刚才是在和孩子们玩么？”
　　　　“嗯，”夏依回道，“他们在演话剧，正好缺一个人，找到了我，就来帮忙了。”
　　　　“原来是这样啊。”
　　　　玛莎还是觉得吃惊，这个来自劳伦斯家族，相当有气质的贵族大小姐，居然这么平近易人，和春风孤儿院的孩子们能打成一片，还丝毫不介意。
　　　　好像，她和普通的贵族不一样呢。
　　　　“她们，还邀请我一起参演每天的话剧演出……”夏依有些尴尬地说。
　　　　其实仔细想想，在这帮孩子们面前玩，无所谓，孩子们可不会在意什么。
　　　　要是在其他成年人的面前，进行刚才的表演，就有点羞耻了。
　　　　“夏依小姐，其实您可以不用答应的，没有必要非要迁就这帮孩子们。”玛莎说。
　　　　“是这样的么？”
　　　　夏依感觉有机会，可以借驴下坡了。
　　　　她不太想在其他人的面前社死啊。
　　　　“啊？不要啊，我们想和姐姐玩！”
　　　　孩子们很失落。
　　　　那小女孩倒是很聪明，又跑到了夏依的身边，询问道：“姐姐的名字是夏依么？”
　　　　“是的。”
　　　　“夏依姐姐！”
　　　　说实话，这种体验对于夏依而言，实在有点新奇。
　　　　因为她是幼龙，只要是她见过的龙族，就没有一个年纪不比自己大的。
　　　　就算是年龄比其他龙族小很多的爱丽，也是百来岁了。
　　　　被人叫夏依姐姐，确实是头一回，有种奇妙的感觉。
　　　　夏依感觉自己有点飘起来了。
　　　　这种感觉……为什么会这么棒？
　　　　不行，不行！
　　　　我可是人族剑圣，我的内心是男性，可是身经百战的猛男！
　　　　怎么可能堕落，就因为别人多喊我了几句“夏依姐姐”，就、就这样……
　　　　“夏依姐姐！”“夏依姐姐！”“夏依姐姐！”
　　　　孩子们有样学样，再度包围了上来，发动了攻势。
　　　　“夏依姐姐，明天和我们一起出演话剧吧！”
　　　　“夏依姐姐，帮帮我们吧，你是扮演银龙女王最合适的人选！”、
　　　　“夏依姐姐，我们不能没有你！”
　　　　在一声声“夏依姐姐”之中，夏依好像逐渐迷失了。
　　　　她的防线，被孩子们打败了。
　　　　“我……会扮演银龙女王的。”夏依只能够认了。
　　　　孩子们欢呼了起来。
　　　　“夏依小姐……”玛莎欲言又止。
　　　　“没事的，孩子们开心就好啦，其实我也不算是很忙，可以明天再回去家族那边。”
　　　　“我明白了。”
　　　　玛莎点了点头，她思考了片刻，还是鼓起勇气。
　　　　“夏依小姐，如果您不介意的话，可以留下来，让我们春风孤儿院招待您，以表心意。”
　　　　“真的吗？”
　　　　夏依有些惊喜。
　　　　因为如果晚上留下来的话，也就是说明，今晚可以在春风孤儿院里吃完饭，说不定还能够品尝到玛莎的手艺了。
　　　　说不定，还能……
　　　　“玛莎修女，你会做桂花糕吗？”夏依按捺着内心的激动，询问道。
　　　　“桂花糕？”玛莎意外地眨了眨眼睛，“这个当然会，夏依小姐，您想吃桂花糕吗？”
　　　　“我稍微有点兴趣，因为听说，这里的桂花很出名……”
　　　　“当然可以，如果夏依小姐有兴趣的话，我可以为您做。”
　　　　好耶，有桂花糕啦！！
　　　　夏依已经掩饰不住脸上的开心了，如果不是有其他人的话，都快跳起来了。
　　　　回到春风孤儿院，竟然还能品尝到玛莎老师做的桂花糕。
　　　　这真的是她做梦都没想到的。
　　　　看着夏依的表情，玛莎眯起了眼睛，若有所思……
　　　　“哈哈！孩子们，”
　　　　走廊里传来粗犷的声音，一个爽朗的男人带着许多漫画，出现了。
　　　　“叔叔我啊，回来了！”
　　　　“哇！！是乔治叔叔！”
　　　　孩子们很是兴奋。
　　　　“乔治，你回来了？”
　　　　“嗯，玛莎老师，我回来看看孤儿院里的大家。”乔治露出了笑容。
　　　　诶？
　　　　夏依整个人楞在原地。
　　　　乔治她认识，是自己小时候和自己的玩伴啊！
　　　　就是那时，乔治被外面的混混欺负，是莱特挺身而出，用自己专研的剑术教训了混混们。
　　　　夏依万万没有想到，自己还能和自己儿时的玩伴重逢。
　　　　“嗯，这位是……？”乔治好奇地看着夏依。
　　　　“她是夏依小姐，给我们春风孤儿院提供了不少帮助。”玛莎没有在孩子们的面前直接明说。
　　　　乔治很快就意会了，主动打招呼，“夏依小姐好，我是乔治。”
　　　　“你好……”
　　　　夏依心绪复杂。
　　　　对方，已经认不出自己了。
　　　　也是啊，从一个五尺男儿变成了萝莉，谁能认得出自己啊。
　　　　她看到了乔治在给发孩子们漫画书，全部都是《剑圣传说》，奇怪的是，都是作者签名的限量版？
　　　　“为什么这些漫画，全都是作者的限量签名表？”夏依好奇地问。
　　　　乔治笑了笑，很是得意。
　　　　旁边的孩子们主动帮他解释。
　　　　“夏依姐姐，你不知道吗？乔治叔叔，就是《剑圣传说》的作者呀！”
　　　　夏依听到这句话，瞬间就绷不住。
　　　　“……原来是你小子！”


第317节 13 我可太开心啦（月票加更）
　　
　　　　就是这个家伙，就是这个家伙！！
　　　　夏依气呼呼地盯着乔治，就像是一只小河豚。
　　　　这个家伙，擅自修改自己以前的经历，编了非常夸张的故事，让这个漫画在人类世界到处流传，导致许多人都对自己产生的误解！
　　　　没有经过自己的同意，就开始胡编乱造，这是侵权，严重的侵权。
　　　　好呀啊，你个乔治。
　　　　小时候，我为了出头，和混混大战三百回合。
　　　　结果，现在长大了，就想尽办法，用尽一切手段来黑自己是吧！
　　　　“嗯？夏依小姐，我们之前见过面吗？”
　　　　乔治意识到了夏依刚才的语气不对劲。
　　　　“刚才您的发言，似乎像是认识我一样，可是，我却不记得以前有见过您呀？”
　　　　“你……想多了！我今天也是和你第一次见面呀。”
　　　　夏依连忙转开视线。
　　　　刚才真的是脱口而出，没想太多。
　　　　自己的身份，已经和以前不一样，可不能在其他人的面前暴露出来。
　　　　可恶啊！！
　　　　要是转换药剂再给力一点，让自己恢复成原来的男性身体就好了，直接冲上去，把乔治给教训一顿。
　　　　可现在却不行，只能够装作不认识的样子。
　　　　“我只是太高兴啦！”
　　　　“高兴么？”
　　　　乔治摸着下巴，思考了片刻，恍然大悟。
　　　　“原来如此，夏依小姐，您一定是剑圣大人的忠实粉丝，而且非常喜欢《剑圣传说》，对吧？”
　　　　“呃、呃……是的。”
　　　　夏依脸上堆着僵硬的笑容，说出了违心的话。
　　　　实际上，她很想一拳打爆乔治的狗头！
　　　　“怪不得您刚才会这么激动，既然如此，那么我不送您一本最新的漫画，就很说不过去了！”
　　　　乔治找来了笔，在有签名的地方，增加了一行新的字，而后把《剑圣传说》热情地塞到了夏依的手里。
　　　　“夏依小姐，请收下吧，这可是全世界唯一限量！”
　　　　夏依看到上面的字，差点没忍住把漫画给撕碎了。
　　　　【送给人族剑圣最忠实的粉丝——夏依小姐，希望您能够像《剑圣传说》里的剑圣大人一样！】
　　　　“像《剑圣传说》里的主角一样么？我可太开心啦，太高兴，啊哈哈……”
　　　　夏依表面在想，心里却想，回头自己就要把这本漫画给烧了！
　　　　“夏依小姐，喜欢就好，哈哈！”
　　　　乔治爽朗地笑着，还是和以前一样，粗神经，很大条。
　　　　“乔治，你这么突然回来了？”玛莎问。
　　　　“玛莎老师，因为出版社那边的要求，我过来莱茵国做漫画的宣传活动，活动结束后，我想着还有一些时间，就回这里看看啦！”乔治解释道，“顺便带了一些漫画给孩子们看看，这些可是我的最新力作，而且剧情还获得了舒伯特家族的认可！”
　　　　“就你一个人回来？其他人呢？”夏依不假思索地问道。
　　　　“其他人，夏依小姐，你是指谁呀？”乔治的目光有些奇怪。
　　　　夏依发现自己好像又说错话了。
　　　　糟糕了，回到了春风孤儿院，看到了小时候的玩伴还有玛莎老师，就有点过于放松了。
　　　　“没什么，我就是随便问问，例如你的同一批学生什么的……”
　　　　“哦，他们呀！都很忙，大家能回来的时间都不一定能对得上，还有一些人根本联系不到了。”
　　　　说着，乔治露出了有些难过的表情。
　　　　“唉，例如我小时候的伙伴，曾经自学剑术，说要保护大家，可是被贵族收养后，就音讯全无了……”
　　　　夏依知道乔治说的是谁。
　　　　实际上，自己就站他的眼前，却无法说明。
　　　　舒伯特家族由于想要隐藏莱特的出身。
　　　　春风孤儿院里的人，并不知晓收养自己的贵族实际上是舒伯特家族，更不知道，自己后来成为了人族剑圣。
　　　　大家对自己的印象，只停留在小时候。
　　　　某种意义上，乔治成为了描绘剑圣故事的漫画家，也是一种奇妙的巧合吧。
　　　　……
　　　　夏依先离开了春风孤儿院，和劳伦斯家族中随着自己来的下人，见了一面，告知他们自己要留一个晚上，让他们找一个地方过夜，等到第二天再出发回去。
　　　　等处理完这些过后，她又重新回到了春风孤儿院中，这时已经快要到晚饭时间了。
　　　　“夏依小姐，您回来了吗？”玛莎出来迎接。
　　　　“嗯，我已经和我们家族的下人们说过了，今晚我会留在这里。”夏依回道。
　　　　“夏依小姐，您看，这是桂花糕，是我刚才亲手做的。”
　　　　玛莎把一盒桂花糕给拿了出来。
　　　　顿时间，夏依的眼睛就直了，双眸里就只有桂花糕了。
　　　　“请您尝一尝吧。”
　　　　夏依的手颤抖了起来，接过了盒子，里面传出来桂花独特的淡淡香味。
　　　　算上人族剑圣时期，尽管已经许多年没有品尝过春风孤儿院的桂花糕，可再度闻到了这个味道，身体立马回忆了起来。
　　　　她拿起一块，轻轻咬了一口。
　　　　清香软糯，一点都不甜腻。
　　　　和以前一模一样，是以前自己最喜欢的味道。
　　　　“夏依小姐，您怎么了？”玛莎有些惊讶。
　　　　“怎么了？”
　　　　“您哭了。”
　　　　“啊？”
　　　　夏依才意识过来，自己过于沉浸在令人怀念的甜点中，自己竟然哭了。
　　　　好丢人呀，自己有这么多愁善感吗？
　　　　“刚才……眼睛有点不舒服，玛莎修女，不好意思，见笑了。”
　　　　夏依觉得非常不好意思，转过身，连忙抹掉了自己的眼泪，有些窘迫。
　　　　“……”
　　　　玛莎注视着夏依的背影，陷入了沉默之中。
　　　　“玛莎修女，你的手艺有些出乎我的预料。”
　　　　夏依调整好了状态，重新面对玛莎。
　　　　“正巧我多做了一些桂花糕，您不嫌弃的话，就请带一些回去吧。”
　　　　“嫌弃？怎么可能，我是最喜欢就是——”
　　　　夏依话到一半，强行把后半咽下去，改口道：
　　　　“我的意思是，桂花糕的味道，还是挺不错的。”
　　　　“谢谢您的夸奖，夏依小姐。”玛莎露出了微笑。
　　　　……
　　　　“小姐，为什么您要来特意绕远路，来这个城市啊？如果我们回去晚了，会惹家族那边生气的吧？”
　　　　“……”
　　　　“小姐？”
　　　　“没什么，我只是想去一个叫做春风孤儿院的地方，看看。”


第318节 14 饿了
　　
　　　　“啊哈哈哈哈！鸡汤来咯！”
　　　　乔治拿着一锅鸡汤走了餐厅之中，放到了桌子上。
　　　　“大家来尝一尝吧，这可是我亲手做的！”
　　　　“乔治叔叔，你的厨艺，能行么？”孩子们问道。
　　　　“哼，我可是经过一番辛苦锻炼的，我的厨艺已经获得玛莎老师的认可了，不信，你就来尝一尝吧！”
　　　　乔治当即就用勺子，盛出一碗鸡汤，放到了刚才提出质疑的孩子面前。
　　　　在众人的注视下，那孩子将鸡汤喝了下去，脸上露出了享受的表情，品尝完之后，还意犹未尽，吧唧吧唧嘴。
　　　　“怎么样？”旁边的孩子们问道。
　　　　“这鸡汤，十分地鲜美！”品尝过后的孩子，给出了很高的评价。
　　　　“乔治叔叔，我也要，我也要鸡汤！”孩子们一起喊道。
　　　　“好好好，大家先别急，都有份。”
　　　　乔治说着，又盛了一碗，放到了夏依的面前。
　　　　“夏依小姐，您尝尝吧！”
　　　　“好。”
　　　　夏依也是有点意外的，乔治这个家伙，竟然学会了做饭？
　　　　她也尝了尝。
　　　　意外地还行。
　　　　“可以的。”
　　　　“哈哈，那可真是荣幸啊！”乔治愉快地笑了起来。
　　　　后续，玛莎和春风孤儿院的其他老师们，也把剩下的菜给端了出来，晚餐开始了。
　　　　饭桌上的菜品很丰富，补足孩子们的营养，是没有任何问题的。
　　　　果然和以前相比，好太多了。
　　　　在那时，夏依和其他伙伴能吃的东西不多，肉类也是很少见，也就过节的时候，才可能有机会。
　　　　“夏依小姐，您觉得这些，还合您的胃口么？”玛莎询问道，“这可能和您平时吃的，有点差距。”
　　　　“嗯，我觉得还不错！”
　　　　“您还真是和普通的贵族有点不太一样了。”玛莎感慨道。
　　　　“有吗？”
　　　　“就是！”乔治在旁边符合道，“夏依小姐一点架子都没有，和平时那些高高在上，鼻孔看人的贵族，完全就不一样！”
　　　　夏依有不知道怎么解释好。
　　　　毕竟稍微有点身份的贵族，肯定不会像她一样，和平民们这样相处的。
　　　　人类的贵族天生就认为自己比普通人，高人一等，看不起才是最正常的态度。
　　　　反而像夏依这样的，就属于是反常了。
　　　　“这说明，夏依小姐接受过良好的教育，有着出色的素质。”玛莎倒是帮夏依打了圆场。
　　　　“嗯！确实，我认为夏依小姐的未来，一定能够获得非凡成就！”乔治深以为然。
　　　　“我也觉得，夏依姐姐，超厉害的！”
　　　　“和夏依姐姐一块玩，很开心！”
　　　　“比乔治叔叔呆一块开心多了！”
　　　　孩子们也夸奖了起来，弄得夏依有点不好意思了。
　　　　“喂喂喂，你们这样说，我会伤心的啊！”乔治假装出一副要哭的表情。
　　　　“我们不是说乔治叔叔不好，只是乔治叔叔不够可爱，也没夏依姐姐那么漂亮！”
　　　　“你这个家伙，就这么喜欢漂亮姐姐？”乔治哼了一声，“抱歉啊，我是男的，而且也已经是一个大叔了，没法变成你想要的模样，毕竟男人怎么可能变成可爱的女孩子呢？”
　　　　“呃……”
　　　　夏依感觉自己莫名其妙就躺枪了。
　　　　乔治，其实我还真的从……
　　　　呜呜。
　　　　她是一点都不想承认这件事。
　　　　可确实，本来自己应该是和乔治差不多，也到了大叔的年纪，却变成了一只幼龙，还是长着大尾巴的白毛萝莉。
　　　　造化弄人啊。
　　　　在谈笑之间，春风孤儿院的晚餐时间结束了，孩子们都在帮助老师们收拾餐桌。
　　　　可夏依却遇到了一个未曾考虑的巨大危机。
　　　　怎么办？怎么办？怎么办？
　　　　她坐在自己的位置上，很是焦虑。
　　　　原因很简单……
　　　　她没吃饱！
　　　　龙族和人族的食量，就不是一个级别的。
　　　　可能对于一个成年男性，已经完全可以吃到撑的饭菜，给到龙族来说，就是在塞牙缝。
　　　　龙族最为上位种很强，可能量的消耗，也非常之多，什么都不做，光是躺着都要吃一堆。
　　　　夏依没有想到，就算使用了转换药剂，把自己变成了人族后，可饭量还是和龙族一样。
　　　　晚餐时间都要结束了，她还是好饿。
　　　　好饿好饿好饿好饿好饿！
　　　　最关键，为了扮演好人类，她还不敢把自己的食欲给表现出来。
　　　　毕竟从外表看，自己就是一个萝莉而已，要是比乔治这样的成年男性，还能吃几十倍，这不就是暴露自己了吗！
　　　　“夏依姐姐，我来帮你洗碗吧！”
　　　　一个孩子跑到了夏依的面前，把她的餐具给收下去了。
　　　　“等……”
　　　　“嗯？”孩子回过头，疑惑地问，“怎么了，夏依姐姐，你还没吃饱吗？可是我看你，一直都在吃，就没停过呀！”
　　　　“没有啦，我是说，别跑太快，小心点。”夏依强撑起笑容。
　　　　“嗯嗯！我知道啦！”
　　　　孩子带着夏依的餐具，离开了。
　　　　这可怎么办，要是吃不饱的话，会死的！
　　　　夏依的脑袋在飞速思考。
　　　　忽然之间，她有了一个好办法……
　　　　对了，我怎么就没想到呢！！
　　　　哼哼哼！
　　　　……
　　　　深夜。
　　　　夏依离开了客房，溜了出来。
　　　　尽管春风孤儿院已经翻新了一遍，可是格局没有变，她就能够在深夜里，依靠着自己的记忆寻找正确的路。
　　　　她轻手轻脚地在孤儿院里前进。
　　　　夜已经深了，孩子们都已经睡觉了，老师们为了第二天的教学以及工作，也不会太晚睡的。
　　　　“如果我没有猜错的话……应该就是这里。”
　　　　夏依推开了门。
　　　　果然，就是这里，厨房！
　　　　春风孤儿院果然有钱了，都开始使用用冰属性魔石制作的魔法冰柜来储藏食物了。
　　　　她想到的方法，就是半夜溜到厨房里，找吃的，反正半夜也没人，自己就能够随便在厨房里吃饱饱咯~
　　　　甚至还能现场使用火属性魔法，来给食物加热。
　　　　魔法还真是好东西啊，在便利性方面，比剑术强多了！
　　　　咕咕咕！
　　　　夏依的小肚子已经忍不住叫起来了。
　　　　“嘿嘿嘿，我开动咯！”
　　　　当然，她也不会在这里白白偷吃，之后会留下自己的足够的金钱，作为补偿的。
　　　　……
　　　　“夏依，复活！”
　　　　夏依终于恢复了精神，留下足够的金钱后，离开了厨房，准备回去美美地睡一觉。
　　　　她刚打开门，表情就凝固在脸上。
　　　　玛莎竟然站在门口，仿佛一直在等着她离开厨房，也没有刻意去打扰。
　　　　“玛莎修女，我……”
　　　　夏依在思考，自己应该用什么借口敷衍过去。
　　　　然而，玛莎轻声念出了一个名字，当即让她心神大乱。


第319节 15 爸爸，你死得好惨啊！
　　
　　　　看到玛莎站在厨房的门口，夏依是懵逼的。
　　　　就在她思考要找什么借口搪塞过去的时候，玛莎却主动开口，念出了一个名字。
　　　　“阿修？”
　　　　“……”
　　　　夏依呆在了原地。
　　　　她在不同时期，就有着不同的名字，其中也有不同的含义。
　　　　例如现在自己的名字是夏依·克里斯蒂，这是夏鲁鲁帮自己取的名字，也就是银龙公主。
　　　　而之前，是莱特·舒伯特，这是舒伯特家族赐予自己的名字，也是代表着作为人族剑圣的时期。
　　　　作为孤儿流浪的时候，是没有名字的，那时记忆模糊，甚至连自己的父母是谁都不知道，后来被春风孤儿院给收养了。
　　　　春风孤儿院如果收养了没有名字的孩子，为了方便称呼，会帮孩子们取一个小名，等到孩子长大了，或者是被人收养了后，孩子就不会继续使用小名了。
　　　　夏依曾经的小名，就是阿修。
　　　　她现在有点慌。
　　　　玛莎老师以前是照顾自己的，莫非……她是看出来自己就是阿修了么？！
　　　　“抱歉，夏依小姐，您……让我想起了一个人，他曾经是我的学生，”玛莎认真地说，“他和您在某些方面，例如很喜欢桂花糕。”
　　　　“桂花糕，我、我也没有……那么喜欢！”
　　　　夏依发动了嘴硬！
　　　　可惜，收益不佳。
　　　　她的表现，根本就无法说服玛莎。
　　　　“除此之外，您对我们春风孤儿院的态度，也有些令人在意，您对那些孩子很是亲近，以及，并不需要其他人的帮助，就知晓春风孤儿院的路，”玛莎注视着夏依，“他的行为习惯，以及爱好都和您有些重叠，他是我曾经的学生，在被贵族收养之后，就音讯全无了。”
　　　　夏依越来越紧张了，额头都开始冒出细密了汗珠。
　　　　思考，思考，加速思考！
　　　　玛莎老师只是在怀疑自己的身份，没有确切的证据，毕竟根据人类的理性思维，怎么可能都不会想到，认识的某个男性，突然有一天会变成一只萝莉……
　　　　有了！
　　　　忽然之间，夏依灵光一闪。
　　　　现在，摆在自己的面前有几个选择。
　　　　例如，我是阿修的老婆！
　　　　……好像不太刑！
　　　　自己想想，要是这么说出来，老师肯定会认为自己是一个无可救药的萝莉控，那么声誉就全毁了。
　　　　是阿修失散多年的妈妈？
　　　　不对不对，哪有妈妈是萝莉的！
　　　　哦，对啦！！
　　　　夏依想到了一个很棒的说辞。
　　　　“玛莎修女，既然被你发现了，我就不装了。”
　　　　“夏依小姐，果然您和阿修有些关系！”
　　　　“嗯，是的！”夏依点了点头，“阿修是我的爸爸，我是她的女儿！”
　　　　“竟然是……父女么？”
　　　　“我来到春风孤儿院，就是因为爸爸的缘故呢。”
　　　　自己莫名其妙喜当爹了，可总比解释自己就是阿修来得靠谱啊。
　　　　其实想想，自己离开春风孤儿院已经有十多年了，如果早点结婚的话，那么生一个女儿，也和自己的外表很符合。
　　　　所以——
　　　　我就是我的女儿。
　　　　听上去非常奇怪，可仔细一想，也不是没有可能的说法。
　　　　“玛莎修女，我以前经常听爸爸说，自己小时候待在春风孤儿院的故事，因此对于这里，我算得上很熟悉，尽管没来过这里，可这里都已经和家一样亲切了。”夏依解释道。
　　　　“夏依小姐，竟然是……阿修的女儿？”
　　　　“嗯嗯嗯，是的哦，我是代替爸爸来这里的。”
　　　　“阿修现在怎么样？”
　　　　“爸爸他……死了。”
　　　　“……”玛莎愣住了。
　　　　“本来是不太想说，其实爸爸在离开春风孤儿院后，被贵族给收养了，后来和妈妈结婚，我的妈妈，是劳伦斯家主——凯特伯父的远亲，由于爸爸的家族远远不如妈妈，是入赘的，爸爸为了提升自己的地位，就一直努力修炼，以此证明自己。”
　　　　夏依说着，非常投入，暗中掐了掐自己的大腿，挤出了一些眼泪。
　　　　“后来，爸爸为了提高剑术，去挑战强大的魔兽，再也没有回来过了……”
　　　　关于人族剑圣莱特的身份，整个春风孤儿院的里人，都是不知道。
　　　　只是知晓，阿修被一个贵族收养了。
　　　　夏依也不想让春风孤儿院里的人知道。
　　　　舒伯特家族需要的一个强大的英雄来为粉饰家族血统的荣誉，莱特·舒伯特非常适合，而一个无父无母的孤儿，反而会抹黑。
　　　　因而，知道太多，反而还会带来危险，为了维护家族荣誉，舒伯特家族可能会不择手段。
　　　　“呜呜呜啊……爸爸，你死得好惨啊！”
　　　　说到动情之处，夏依已经眼泪汪汪，努力哭丧了起来。
　　　　“怪不得，我从您的身上看到了阿修的影子。”
　　　　玛莎看到夏依的这一面，于心不忍。
　　　　她对于自己学生的离开，也很伤心。
　　　　“没有想到，阿修，就这么……唉，世事无常。”
　　　　“爸爸以前一直都有带我去吃桂花糕，还和说春风孤儿院里的故事，对于自己一直没能回去，心里很愧疚。”
　　　　夏依抹了抹自己的眼泪。
　　　　“不好意思，刚才有点失态了，玛莎修女。”
　　　　“对不起，夏依小姐，反倒是我，又提起了您的伤心事，是我的错。”玛莎向着夏依行礼致歉。
　　　　呼。
　　　　夏依松一口气，总算是糊弄过去了。
　　　　不过玛莎老师的真是厉害啊，明明照顾过那么多孤儿，竟然还能对我有这么深的印象，甚至是察觉到异常。
　　　　“说起来，夏依小姐，晚上是没吃饱吗？”玛莎问。
　　　　“唔……”
　　　　夏依的脸蛋开始发红。
　　　　好像大半夜跑来厨房翻东西吃，这件事，自己以前也干过，被发现了，还被通报批评了一顿。
　　　　谁能够想到，自己还能有一天，再春风孤儿院做一次这种事呢？
　　　　“有、有一点吧。”
　　　　“没能招待好您，是我们的过失。”
　　　　“没事，没事，刚才稍微补充了一些，已经好了！”夏依连忙转移话题，“现在也挺晚了，玛莎修女，快去睡觉吧！”
　　　　“嗯，好的。”
　　　　玛莎送夏依回去客房了。
　　　　在分开之前，玛莎问了一句。
　　　　“夏依小姐，您……觉得春风孤儿院怎么样？”
　　　　夏依闻言，露出了发自内心的笑容，“我果然和爸爸一样，很喜欢这里！”
　　　　……
　　　　第二天。
　　　　春风孤儿院的门口。
　　　　今天是春风孤儿院开放日，会有外人来到这里参观，也会比平时热闹很多，其中就包括一些贵族。
　　　　忽然，一架用魔兽作为交通工具的车，停在了春风孤儿院的大门。
　　　　一个年轻的女孩从马车上下来。
　　　　平民们有些困惑，可通过年轻女孩的服饰和装扮，立即就能够意识到底，这不是普通人。
　　　　有些身份的贵族们，当即色变，甚至是难以置信的震惊，无论自己地位如何，都主动让出位置，以示尊敬。
　　　　“小姐，我们到了。”随从说道。
　　　　“春风孤儿院……是他以前待过的地方。”


第320节 16 语出惊人
　　
　　　　“夏依姐姐，准备好了吗？”小女孩在夏依的面前问。
　　　　“嗯。”
　　　　夏依点了点头。
　　　　现在的她，留着一头的银色长发，背后有一条大尾巴，仿佛化身成了银龙……
　　　　不对。
　　　　她本来就是银龙。
　　　　为了混入世界人类，银龙使用了转换药剂，把自己的外表变成人类，可为了出演话剧，又穿上了装扮，把自己打扮成银龙。
　　　　这种感觉，让夏依觉得很微妙，怎么绕来绕去，又绕回来了？
　　　　“哇，夏依姐姐，真漂亮啊，一会让所有人感觉到意外！”
　　　　“简直和真的银龙一模一样！”
　　　　“银龙女王应该就是这样的吧，长得很漂亮，可又很坏坏。”
　　　　孩子围绕在夏依的身边，赞叹道。
　　　　今天稍微有一点不一样，是春风孤儿院的开放日。
　　　　在春风孤儿院的开放日，社会上的人士都可以来到春风孤儿院，进行参观。
　　　　而孩子们也会在所有人的面前，进行表演。
　　　　看起来，这是春风孤儿院的对外宣传活动，也是像社会在进行展示孩子们的福利和待遇。
　　　　可是在这背后，也是有更深层的实际含义。
　　　　作为过来人的夏依，是明白的。
　　　　有一些幸运的孩子，会被其他人看上，收养，从而可以离开春风孤儿院。
　　　　特别是被有钱有权的贵族收养，那真是彻底改写命运了。
　　　　不过现在和夏依没有什么关系就是了，她现在只是过来帮忙的。
　　　　可恶啊！
　　　　和孩子们玩玩就算了，竟然还要在其他人面前进行表演，这剧本还是根据她最最最最最讨厌的《剑圣传说》来改编的。
　　　　罢了，罢了，就当是为了孩子们吧。
　　　　如此思考的夏依，在心中的动力也多了一些。
　　　　表演活动正在春风孤儿院的礼堂举办。
　　　　而许多在开放日来到这里参观的社会人士，也纷纷入场，在工作人员的接待之下，入座。
　　　　“这、这也太多了吧！”
　　　　夏依真的没想到，会有这么多人来。
　　　　要是以前的开放日，哪里会有这种数量，而且有不少人还是穿着得体的贵族。
　　　　她有点晕了。
　　　　“夏依姐姐，准备要轮到我们了！”小女孩在旁边提醒道。
　　　　扮演剑圣的男孩，信心满满，“接下来，我要把剑圣大人英勇的一面，展示给所有人看！”
　　　　看到孩子们都这样期待，夏依也不好表达出内心的想法，而是提起了劲。
　　　　“大家，要一起加油哦！”
　　　　……
　　　　“愚蠢的人类啊，你就只有这种程度的实力么？”
　　　　扮演着银龙女王的夏依，靠在龙族的王座之上，看着狼狈的剑圣，发出了嘲讽。
　　　　“真是让我觉得好笑，别说挑战了，你甚至作为我打发时间的消遣都不够哦。”
　　　　就在她登场之后，一下子就夺取了所有人的目光，许多人都被吸引住了。
　　　　“那个女孩，她也是春风孤儿院的孤儿么？”
　　　　“银发，真是非常适合她，真是非常漂亮。”
　　　　“她的气质，就和其他人不一样。”
　　　　其中，甚至还有人打趣道：“我看过许多扮演银龙女王的话剧，可都演的不像，但是唯独这个女孩，我看不像是演的！”
　　　　而那与众不同的贵族少女坐在观众席上，睁大了眼睛，一言不发，只是盯着夏依看，已经完全不在乎其他事情了。
　　　　“人类，尽早认输吧，我还能够留你一个体面的死法，哈哈！”
　　　　扮演着龙族侍卫的孩子握着武器，大笑了起来。
　　　　“想让我屈服，想都别想，我可是肩负着……所有人的希望！”
　　　　扮演着剑圣的男孩冲了上去，挥动着圣剑，瞬间将龙族侍卫给击败了。
　　　　“该死的人类！”
　　　　旁边的侍卫们一拥而上，可剑圣使用着剑圣如入无人之境，将所有人龙族侍卫给斩杀掉。
　　　　“银龙女王，我要挑战你！如果我赢了的话，你永远都不得踏入人类世界半步！”
　　　　“哼，人类，你倒是有几分本事，既然如此，那我就稍微拿出一点实力，对付你吧。”
　　　　银龙女王站了起来，一步步走下阶梯，同时吟唱着魔法。
　　　　夏依的演技简直出神入化，把龙族那股强者的傲慢表现得淋漓尽致。
　　　　“作为挑衅我的代价，感受龙王的愤火吧！怒吼吧，地狱烈焰！”
　　　　“银龙女王的实力竟然这么强？！啊啊啊啊啊！”
　　　　在炽热的烈焰之中，剑圣抵抗不住，倒下了。
　　　　这时，旁边的孩子们喊了起来。
　　　　“站起来啊，剑圣！”
　　　　“不要忘记和所有人的约定。”
　　　　“我们会一直支持你的！”
　　　　剑圣艰难地睁开了双眼，再度握着圣剑，站了起来，这个时候，圣剑释放出了闪亮的光辉。
　　　　“为了正义和和平，我不可以在这里倒下，我要回应所有人的期待，把胜利带回人类世界！！”
　　　　“不、不可能！明明只是一个人类，怎么可能还站起来！”银龙女王的脸上露出了慌乱的表情。
　　　　“接招吧，银龙女王！希望胜利之剑！”
　　　　和之前的剧本一样，剑圣如同开挂一般站起来，释放出圣剑之力，击败了银龙女王。
　　　　夏依倒在了地上。
　　　　旁白激动地说：“剑圣最终斩杀了银龙女王，获得了最终的胜利！”
　　　　所有孩子们都在欢呼着，热烈地庆祝。
　　　　也就只有倒下的夏依在心里知晓，这种事情，就根本不可能啦。
　　　　最终，在掌声之中，话剧演出结束了。
　　　　……
　　　　夏依把假发给摘下来，换回平时的打扮。
　　　　“谢谢您的帮忙，夏依小姐，演出非常成功，孩子们都很开心，许多人都在夸奖您的演技出色。”玛莎向她道谢。
　　　　“大家开心就好啦。”
　　　　夏依之前演得很投入，注意力都在舞台上，没注意太多，事后想起来那些剧情，在那么多人的面前演出，真是羞耻啊。
　　　　她打算和孩子们告别，离开春风孤儿院。
　　　　其实能回来一次，看到春风孤儿院的现状还不错，她就很满足了。
　　　　本来昨天就应该离开了，不过处于私心，才留到就了今天。
　　　　她从后台走出来的时候，视线和一个身着贵族服饰的少女对上。
　　　　贵族少女看着夏依，直径走到她的面前。
　　　　在看清楚贵族少女服饰上的家族徽记，以及少女的样貌后，夏依的眼眸尽是惊愕之色，怎么也想不到，自己会在这里遇到……她。
　　　　贵族少女和夏依说的第一句，更是语出惊人。
　　　　“我们，想收养你。”


第321节 17 心情复杂（月票加更）
　　
　　　　“小姐，小姐！”
　　　　贵族少女的随从匆忙跑了过来，他刚才也听到了发言。
　　　　“您、您刚才说什么呀！”
　　　　“我说，我想代表我们家族，收养这个孩子。”
　　　　贵族少女意指夏依。
　　　　显然这个决定是她的心血来潮，并没有和其他人商量过。
　　　　这句话一出，直接把随从给干懵了。
　　　　“小姐，这……不太好吧？”
　　　　“有什么不好的？”贵族少女反问道，“你是觉得，我们还养不起一个女孩子么？难道你觉得，她能把吃我们家族给吃垮？”
　　　　“不，我不是这个意思，”随从解释道，“您不是说，只是要来春风孤儿院看一看吗？为何要突然做出这个决定呢？您还是别折腾了，我们赶紧回去家族吧，完了的话，会被责罚的。”
　　　　“可是她很可爱啊，你没看到她刚才扮演银龙女王，气质都和其他人不一样，带回去，当吉祥物充门面，都很有用处。”
　　　　贵族少女根本不理会自己的随从，也没打算把随从的发言当一回事。
　　　　视线，又重新放在了夏依的身上。
　　　　“小妹妹，你是这座孤儿院的孩子吧？”贵族少女说，“我们想收养你，我对你很感兴趣，想邀请你到我们家族中来，我们家族能够满足你对贵族的一切想象。”
　　　　“……”
　　　　夏依保持着沉默，她的心情复杂。
　　　　“怎么样？”贵族少女继续追问道。
　　　　“不好意思，这位小姐，我是春风孤儿院里的修女——玛莎，这位并不是我们孤儿院里的孩子。”
　　　　在夏依给出回复之前，玛莎帮助她解围了。
　　　　“不是吗？”贵族少女皱起眉头，“可是我看她，和其他孩子一起在出演话剧。”
　　　　而且从身高来看，年龄也不大，明明就是未成年啊。
　　　　玛莎解释道：“她是出身劳伦斯家族的夏依小姐，我们春风孤儿院近年些来，一直在有着劳伦斯家族的帮助，而这位夏依小姐，只是出于善心，帮助我们这里的孩子演出话剧，扮演了银龙女王。”
　　　　贵族少女有些惊讶，低声问了问自己的随从，“你听过劳伦斯家族吗？”
　　　　“小姐，我没听过，可能是地方区域的小家族。”
　　　　“这样的么……”
　　　　贵族少女觉得很遗憾。
　　　　对方是不可能主动介绍自己的身份，夏依是最了解对方家族的。
　　　　“我是劳伦斯家族的夏依·劳伦斯，你好。”夏依向着对方使用了贵族礼仪。
　　　　见过夏依主动行礼之后，这位贵族少女才回礼，“你好，夏依小姐，我是来自舒伯特家族的莉娅·舒伯特。”
　　　　“舒伯特家族？！”
　　　　玛莎有些失声，连忙捂住了自己的嘴。
　　　　不光光是她，包括在场的其他人，投向莉娅的目光之中，都携带着敬畏。
　　　　因为这是来自莱茵四大家族之一的舒伯特家族。
　　　　莱茵四大家族在莱茵国的地位，不言而喻，莱茵国之所以能够在诸多人类国家掌握最强的话语权，甚至成为人类世界的代表，这和莱茵四大家族是密不可分的。
　　　　在影响力上，已经超过了莱茵皇室。
　　　　莉娅·舒伯特就是舒伯特家族的中地位不凡的千金大小姐。
　　　　“夏依小姐，刚才闹出了一些误会，真是不好意思，”莉娅微笑道，“你的容貌过于可爱了，才让我产生了一些想法，希望你不要过于介意。”
　　　　在过去，莉娅名义上是自己的妹妹。
　　　　可是，这个妹妹却从来没有叫过自己哥哥。
　　　　毕竟两个人没有血缘关系，莱特的出身也不是特别好。
　　　　对于喊作为养子的莱特为哥哥，她别抵触。
　　　　不过在那时，莉娅确实还小，莱特也就没有特别介意这种事情，他也不会做强迫小孩子的莉娅非要叫自己哥哥这种蠢事，更多还是专心于剑术之上。
　　　　感觉这个妹妹肯定很讨厌自己。
　　　　只不过，那时还是小萝莉的莉娅，现在已经是亭亭玉立的少女了。
　　　　甚至比自己还高。
　　　　这一点，让夏依真是无话可说。
　　　　最诡异的是，这妹妹还想再次把自己带回去舒伯特家族？
　　　　她都不知道说什么好了，这种巧合，不是小说剧情都无法出现好吧。
　　　　当然啦，她现在自己是展示出的身份是劳伦斯，该表演的，是会表演的。
　　　　“能够获得莉娅小姐的认可，真是让我感觉到十分意外，只不过，这个要求我就没法满足了。”夏依回道。
　　　　莉娅还是紧紧地盯着夏依。
　　　　玛莎觉得气氛有点不妙，于是主动站出来，挡在了夏依的面前。
　　　　“莉娅小姐，您是要参观春风孤儿院吗？可以的话，请让我为您带路吧。”
　　　　“……好，”
　　　　莉娅点了点头。
　　　　于是，玛莎就把莉娅给带走了，回头还给夏依眼神暗示，让她赶紧离开。
　　　　夏依点了点头，对着玛莎笑了笑，表示感谢。
　　　　……
　　　　玛莎带着莉娅逛着春风孤儿院，莉娅还特意把随从给支开，让随从去门口等着自己，不要打扰。
　　　　“这个，就是他当初生活过的地方么……”
　　　　莉娅喃喃自语道。
　　　　“嗯，莉娅小姐，您说得是谁？”玛莎疑惑地问。
　　　　“没什么，玛莎修女，”莉娅转移话题，“我是说，刚才的表演很有意思。”
　　　　“那可是孩子们最喜欢的英雄，说起来，剑圣大人也是来自舒伯特家族呢，应该是您的兄长吧？”
　　　　“是啊，他可是我的……哥哥呢。”
　　　　“剑圣大人的故事，大家都喜欢。”
　　　　“可惜，故事是假的。”莉娅冷不丁地说道。
　　　　“假的？”玛莎眨了眨眼睛，“您是说，剑圣大人击败了银龙女王吗？这个是孩子们自己决定修改的剧本，真实的情况，大家也知道，剑圣大人和银龙女王不分胜负，可这就已经非常了不起了。”
　　　　“……”
　　　　莉娅陷入了沉默中。
　　　　这让玛莎觉得疑惑，舒伯特家族，不应该是以剑圣大人自豪吗？
　　　　“对了，玛莎修女，现在赞助春风孤儿院的，是劳伦斯家族么？”莉娅问。
　　　　“是的。”
　　　　“他们赞助的理由呢？”
　　　　玛莎觉得这是夏依的秘密，没有说是和阿修有关，而是告诉莉娅，“这是劳伦斯家族的决定，可能是他们心地善良吧，这也是几年前的事情了。”
　　　　“哦。”
　　　　莉娅在心中，开始在意了起来。
　　　　舒伯特家族不在资助春风孤儿院后，竟然还有别的贵族，来做这件事？
　　　　……
　　　　“小姐，我们回去了吗？”
　　　　莉娅的随从在春风孤儿院的门口，看到自家的小姐出来了，连忙迎上去。
　　　　“嗯，回去吧。”
　　　　“太好了，我们赶快出发吧！”
　　　　随从打开了车门。
　　　　莉娅没有立刻上去，而是吩咐自己的随从，“劳伦斯家族，我有点在意，帮我调查一下。”
　　　　“好的，小姐，需要我找一个理由，直接把他们家主给请来询问么？用舒伯特家族的名义，他们应该什么都会说出来。”
　　　　“不了，还是秘密调查吧，”莉娅顿了顿，“特别是那个夏依·劳伦斯，她的底细，一定要彻底查清楚。”


第322节 18 意外的事实
　　
　　　　“夏依姐姐，你要回去了吗？”
　　　　孩子们看着夏依，很是舍不得。
　　　　夏依有些无奈，“嗯，我要回去了，也不能一直留在这里。”
　　　　“我们舍不得你！”小女孩过来抱住了夏依。
　　　　夏依摸了摸她的脑袋，“我又不是永远离开了，等有机会的话，我会回来在看你的。”
　　　　“真的吗？”
　　　　“真的。”
　　　　“那我们拉钩约定。”
　　　　小女孩伸出了小拇指。
　　　　夏依也伸出了自己的小拇指，和小女孩勾在一起。
　　　　这种事情，自己小时候也经常干呢，自己和小伙伴当时约定了许多，只是可惜，后来都没有应验。
　　　　“拉钩上吊一百年不许变！”
　　　　夏依和小女孩一起说。
　　　　这下，孩子们才开心了起来。
　　　　“对了，你说你以后要像剑圣大人一样，对吧？”
　　　　夏依看向了之前扮演剑圣的男孩。
　　　　“嗯！夏依姐姐，我要像剑圣大人一样勇敢，成为正义的伙伴！”
　　　　“那你以后要可要好好保护大家哦，不能让其他人欺负大家，就像剑圣大人一样。”
　　　　小男孩愣了一下，而后认真地点了点头，“我会的，夏依姐姐！”
　　　　在和孩子们告别之后，夏依离开了春风孤儿院，登上了魔兽的车。
　　　　说起来，还有一点遗憾，就是没有和玛莎老师告别呢。
　　　　不过也算了，反正自己还在人类世界中，就有机会回来再看玛莎老师一次。
　　　　“夏依小姐，我们可以出发回去了吗？”
　　　　“可以了。”
　　　　夏依同意了。
　　　　而后，车夫指挥着魔兽，载着夏依，向着贝伦出发。
　　　　……
　　　　回去的路上，夏依靠在车的窗口，欣赏着沿路的风景。
　　　　夏鲁鲁通过这种手段，来资助春风孤儿院。
　　　　之前从凯特的口中听到这件事，她还是有一点怀疑的。
　　　　可来了一趟春风孤儿院，见到了玛莎老师，以及环境都变好的春风孤儿院，夏依才彻底相信。
　　　　她的心情有点复杂。
　　　　这是夏鲁鲁给予自己的恩惠。
　　　　哼。
　　　　真是太狡猾了，怎么能够故意瞒着我，来做这些事情！
　　　　既然如此，那么我就一定要出色地完成这一次的任务，然后回去见你，夏鲁鲁！
　　　　夏依在心中决定了。
　　　　这一趟外出，除了重新回到了春风孤儿院外，她接触到了意想不到的人。
　　　　就是自己以前的妹妹，莉娅·舒伯特了。
　　　　在计划之中，她可没有预料到，自己会这么早就重新和舒伯特家族有所接触。
　　　　这次，从其他人的反应来看，和过去六年相比，舒伯特家族在人类世界的威信，依然还是那么强。
　　　　不过仔细想想，也是啦。
　　　　也就是六年的时间而已，顶多就是自己完蛋了，可能对于舒伯特家族会产生一点的影响，也不会动摇到根基，毕竟这可是莱茵四大家族之一呢。
　　　　“我有一个问题，想问问。”
　　　　夏依看向和派过来与自己随行的劳伦斯家族护卫。
　　　　“嗯，夏依小姐，您问吧。”
　　　　“人族剑圣死了后，舒伯特家族有做过什么呢？”夏依好奇地问。
　　　　她还有些在意。
　　　　倒不如说，还是一丁点的幻想。
　　　　自己好歹也是为了舒伯特家族赴死，至少葬礼什么的，也得隆重一点吧？
　　　　可劳伦斯家族护卫却露出了不解地神情，“夏依小姐，您在说什么呢？”
　　　　“啊咧？”
　　　　夏依感觉自己的问题，也不会那么难懂吧，也就字面意思啊。
　　　　“我是说，人族剑圣死后，舒伯特家族有做过什么呢？”
　　　　“剑圣大人，没有死啊。”
　　　　“……”
　　　　劳伦斯家族护卫解释道：“剑圣大人去了龙之国度，挑战了银龙女王，最后活着回来了，他作为屠龙的英雄，一直在被我们人类世界的诸多崇拜着啊，现在也一直为了我们人类在活跃，舒伯特家族作为诞生了人类英雄的家族，无论是上到王室和贵族，还是下到平民百姓，都很推崇呀。”
　　　　“不可能！”
　　　　夏依倏然站起来，反驳道。
　　　　自己已经死……
　　　　不对，自己是被夏鲁鲁已经变成了银龙公主，就再也没有回去过人类世界。
　　　　对于人类而言，自己六年未归，就等同于死了才对。
　　　　那为何，在人类世界的状况，却是完全相反的状况？
　　　　既然自己没有回去，那劳伦斯家族护卫口中的“人族剑圣”又是谁？
　　　　“这是事实，应该是说，是连六岁小孩都知道的常识呀，要是剑圣大人挑战龙族失败，又怎么可能成为我们人类世界的英雄呢？”劳伦斯家族护卫笑道，“说起来，几年前，我还跟着凯特老爷去过一趟首都，作为随行护卫，参加了一次庆典活动，远远地看到了剑圣大人呢。”
　　　　夏依思考了片刻，问道：“如果是真的剑圣大人，是持有圣剑的，那位剑圣大人，有展示过么？”
　　　　“嗯，剑圣大人确实是有圣剑的，他在所有人的面前展示过一次，那场面，可真是壮观啊，圣剑的光辉真让难忘……”
　　　　之后，劳伦斯家族护卫就滔滔不绝地描述着当时的画面，简直如同迷弟一样。
　　　　现在的表现，就是这个国家，乃至人类世界大多数人对于剑圣的态度。
　　　　夏依却无法对于劳伦斯家族护卫的心情感同身受，她看向了自己的手部。
　　　　要是愿意的话，自己随时都能够利用圣剑刻印，把作为剑圣象征的——圣剑古拉姆给呼唤出来。
　　　　圣剑只可能有一把，只要古拉姆在自己的身边，就不会回到人类世界，成为其他人的武器。
　　　　这到底是这么回事……？
　　　　一时间，夏依感觉信息量爆炸。
　　　　自己本来应该死的，可在人类的眼中，自己是活着回来了。
　　　　这就只有一种可能了。
　　　　为了利益和荣誉，舒伯特家族寻找了一个更好操控的傀儡，来冒充人族剑圣，作为英雄来宣传，掩盖了事实。
　　　　如此一来，夏依也突然能够明白，为何乔治所编写的漫画剧情，会这么离谱。
　　　　因为舒伯特家族想让知晓的真相，都是操控的。
　　　　夏依坐了下来，垂下肩膀，眼神黯淡。
　　　　“夏依小姐，您怎么了？”劳伦斯家族护卫询问道。
　　　　“……我有点累了，想眯一会，等到了，再叫我吧。”
　　　　


第323节 19 劳伦斯小姐（月票加更）
　　
　　　　“到了，夏依小姐，我们回到贝伦了。”
　　　　“嗯。”
　　　　夏依听到了劳伦斯家族护卫的呼唤，睁开了眼睛。
　　　　她睡了一觉。
　　　　之前因为听说了关于舒伯特家族的一些事情，以及所谓的“人族剑圣”英雄事迹，让她有些郁闷。
　　　　不过，在睡梦时候她做了一个梦。
　　　　梦到了自己小时候，还是小夏依，在龙族皇宫里到处乱跑，还揪住了格朗的胡子，用来当秋千，自己第一次跟着格朗学会魔法，还把他熬夜写得魔法论文给烧了一个精光。
　　　　嗯，这下心情愉快起来了。
　　　　夏依从走车上下来之后，就已经到了劳伦斯家族的庄园大门了。
　　　　“欢迎回来，夏依小姐。”
　　　　劳伦斯家族的下人们向着夏依行礼。
　　　　应该是凯特和所有人的下人们说明过，夏依是他的远亲，于是仆人们也是把夏依当做了劳伦斯的一员。
　　　　“凯特家主现在在哪里？”
　　　　“夏依小姐，真是不好意思，现在凯特老爷正在外出办事中，他吩咐我，如果您回来了，就告诉您，等您回来之后，他会准备一个惊喜给您。”劳伦斯家族下人说明道。
　　　　“惊喜？那是什么？”
　　　　“等凯特老爷回来，您就明白了。”
　　　　“好吧，我知道了。”
　　　　这种吊胃口的方式，还真让夏依在意了起来，于是她决定，等着凯特回来。
　　　　不过期间，就有些无聊了，在劳伦斯家族的庄园里，她也没有什么事情干。
　　　　于是准备自己在劳伦斯家族庄园里转一转，打发时间。
　　　　……
　　　　“呃……我是不是迷路了？”
　　　　夏依已经有点搞不清楚方向。
　　　　虽然劳伦斯家族的庄园不算大，不过她之前也没逛过，更不是知道哪里是哪里。
　　　　她还记得，之前有穿过花园前，还是有一些劳伦斯家族下人在工作的，这里就没有什么人了，这下连问路都难了。
　　　　“咦，那是？”
　　　　夏依看到了在前面出现了一片宽大的区域，有一个巨大的建筑，都快和足球场一样了。
　　　　难不成，会是一些什么经典展开了，自己在无意之间，误入了贵族的秘密之地，在哪里，藏着劳伦斯家族一些不可告人的机密？
　　　　她还是有些喜欢这种情节了。
　　　　夏依的大冒险开始咯！
　　　　她向着那一栋建筑走过去，推开了门。
　　　　咣咣咣！
　　　　夏依听到了金铁碰撞的声音，这栋没有她想象中那般存在着巨大的秘密，反而更像是一个巨大的训练场，不仅宽阔，还有许多专业的训练器材。
　　　　有一个少女挥舞着巨剑，对着一个训练用的木桩施展剑术，进行着练习。
　　　　那女孩看外表非常年轻，可能只是接近成年，眉宇之间透露出一种凛然的贵族气质，身材明明很苗条，却能够挥动沉重的大剑。
　　　　竟然是……剑士么？
　　　　而且这个剑术，甚至让夏依产生了一种熟悉感觉。
　　　　“谁？难道是入侵者么！”
　　　　正在投入训练的少女察觉到不对劲，于是下意识地把夏依视为敌人，挥动着巨剑斩过来。
　　　　夏依抬起手，准备用咏唱节制释放出魔法盾进行格挡，可在触碰到魔法盾之前，少女却强行把巨剑给停了下来，似乎是认出了夏依。
　　　　“你是……叔父昨天招待的客人吧。”
　　　　“叔父？”
　　　　“真不好意思，刚才失礼了，我的名字是诺玛·劳伦斯，现任的劳伦斯家主凯特·劳伦斯，是我的叔父。”
　　　　诺玛挺起胸，骄傲地介绍着自己，似乎她对于劳伦斯之名特别引以为豪。
　　　　夏依想起来了，凯特和下人交流的时候，确实提到过自己有以一个侄女。
　　　　应该是就她吧。
　　　　“你好，我是夏依。”
　　　　“夏依小姐，我已经从叔父那边知道你了，知道你以后会以我们劳伦斯家族之名行动。”
　　　　诺玛似乎是耿直的性格。
　　　　“虽然从家族的立场上，我非常感谢您和您背后势力对于我们劳伦斯家族的资助，但是从个人角度来说，我对于叔父这种投机取巧的行为，非常不认可，我会用自己的能力，来振兴劳伦斯之名。”
　　　　夏依眨了眨眼睛，“真是不错的志向。”
　　　　“失陪了，夏依小姐，接下来我还要训练，我必须要成为出色的骑士，不可怠惰。”
　　　　诺玛抬起巨剑，重新返回训练场。
　　　　成为骑士。
　　　　夏依知道这是什么意思，诺玛的意思，应该就是成为圣殿骑士团的骑士。
　　　　圣殿骑士团所代表的势力，正是莱茵四大家族之一的佛罗斯特，莱特的未婚妻骑士姬，就是圣殿骑士团里的成员。
　　　　圣殿骑士团是负责莱茵国治安与军事的官方武装，要是能够进入圣殿骑士团的骑士，一路晋升的话，是能够取得很高的地位和声望。
　　　　如果振兴家族的话，这是一个不错的选择。
　　　　夏依本来还因为劳伦斯家族都是一些无可救药的人，没有想到，还是有一个思维比较正常的年轻人。
　　　　那你好好加油吧，劳伦斯小姐~
　　　　本来是想在心中这样祝福的夏依，准备离开，可偏偏，她看到了诺玛使用了一记横斩，砍在了木桩上。
　　　　“你刚才的剑术，有问题，发力的角度错了。”夏依脱口而出。
　　　　“嗯？”
　　　　闻言，诺玛露出了些许不悦的表情，转过头，看向夏依。
　　　　这是夏依在注意到，刚才诺玛使用的剑术，自己有些太熟悉了，导致下意识地指正了错误。
　　　　“你是说我的剑术，有问题么？夏依小姐。”
　　　　“嗯。”
　　　　“夏依小姐，我之前说过了，如果是从劳伦斯家族的角度，我可以对你表示尊敬，但是，如果你就因为这一点，就认为能够对我指指点点的话，那么不好意思，我可不会像叔父那样对你阿谀奉承。”
　　　　诺玛盯着夏依。
　　　　“所以，夏依小姐，请把你的话，给收回去。”
　　　　“可是，我说得是事实呀，和我们之间的身份无关，我只是在讨论剑术。”
　　　　“那你的意思，是认为我的剑术，有问题么？”诺玛眯起了眼睛。
　　　　“嗯。”
　　　　“请你把这句话，给收回去，你知道我的剑术，是谁么？”
　　　　“是谁？”
　　　　诺玛这样自信，反而让夏依好奇起来了。
　　　　“传授给我剑术的老师，可不是一般人！”
　　　　诺玛说出了一个对于夏依而言，很熟悉的名字。
　　　　听到之后，夏依没忍住，顿时间就笑了起来，怪不得呀。


第324节 20 指指点点
　　
　　　　虽然夏依出于职业病，自己就是剑圣，而且以前还一直当老师，看到有人在练习剑术方面出现了一些错误，下意识地指了出来。
　　　　可这不代表，诺玛的剑术不好。
　　　　相反，夏依在诺玛的身上看到了剑术方方面确实有潜力，如果真的能够刻苦努力的话，说不定有机会进入圣殿骑士团，成为骑士。
　　　　而且最难得可贵的是，夏依还看到了诺玛施展出来的剑术，确实不同一般。
　　　　这就证明，教导她剑术的老师，不是一般人。
　　　　正是因为这一点，对于夏依刚才的行为，诺玛感觉到了一丝生气，这仿佛是一个门外汉在质疑权威。
　　　　“你知道，我的剑术老师，是谁吗？”诺玛注视着夏依。
　　　　“是谁呀？”夏依很好奇。
　　　　“听到我老师的名字，别吓得摔倒在地上！”诺玛脸上透露出一副非常骄傲的表情，“她就是剑圣大人的弟子，圣剑使的资格备选——希尔·纪伯伦老师！！”
　　　　还真是希尔？
　　　　夏依听到这个名字，真是忍不住乐了，笑了起来。
　　　　怪不对啊。
　　　　她就感觉，为什么自己看到诺玛展示出来的剑术，会有这种熟悉的感觉，甚至还想去指正，竟然是因为这些巧合。
　　　　希尔是自己的学生，那么诺玛是希尔的学生。
　　　　于是，诺玛就算是自己学生的学生？
　　　　那这下，就不得不指指点点了捏~
　　　　“你笑什么？”
　　　　诺玛看到了夏依的笑容，只感觉对方一点都不尊重希尔老师。
　　　　“你可以嘲笑我，但是你绝对不能够嘲笑希尔老师！你知道希尔老师她名字的分量么！”
　　　　“我只是在感慨，天底下，怎么会有这么巧的事情，居然是希尔，真是有趣。”夏依感慨道。
　　　　“有趣？”
　　　　这样轻佻的态度，诺玛愈发不快了，要知道，希尔老师可是剑圣大人的亲传弟子，还是拥有着圣剑使的备选资格，最关键的是，希尔老师现在的年龄，甚至才刚刚成年不不久！
　　　　这样年轻就有这样令人羡慕的成就。
　　　　明明希尔老师要是愿意，只需要开口，就能够获得尊贵的地位，巨大的财富，超凡的权利，可是她却放弃了这些，投身在教育行业之中。
　　　　品德高尚，天赋绝伦，实力出众……
　　　　可对方没有给到丝毫的尊敬。
　　　　诺玛·劳伦斯，愤怒了。
　　　　“夏依小姐，请你为刚才对希尔老师的态度道歉！”
　　　　“哦豁？”
　　　　夏依脸上的笑意更浓了。
　　　　为了老师出头，这样的性格，她很喜欢，年轻人呀，就得要有点冲劲。
　　　　“我只是在说实话，你使用巨剑的方式，确实有一点小瑕疵。”
　　　　“这并不是请求！如果夏依小姐要拒绝的话，我就要以劳伦斯之名，向你发起决斗，维护希尔老师的名誉！”
　　　　说着，诺玛取下自己手上的手套，朝着夏依丢过去。
　　　　这是上流社会之间发起决斗的方式，贵族之间如果出现矛盾的话，也会用决斗来解决。
　　　　现在有两条选择。
　　　　一个是避开手套，表示对决斗不接受。
　　　　另外一个是……
　　　　“好，决斗申请，我接受了。”
　　　　夏依接住了诺玛丢过来的手套。
　　　　这个一个行动，就代表了决斗成立。
　　　　……
　　　　诺玛和夏依在劳伦斯家族的训练场中，对立而站。
　　　　诺玛未来的目标是成为圣殿骑士团的骑士，她选用的武器是巨剑，大开大合，以力量来压制对手，横扫战场上的敌人。
　　　　虽然作为人族剑圣，出名的方式是以作为单手剑的圣剑，可实际上，夏依许多种剑都会，无论是巨剑，还是细剑，包括太刀也会，为了耍帅的话，甚至还能够玩二刀流。
　　　　一般情况下，对付诺玛这样的小剑士，夏依可能随便就从旁边找一个扫把当武器了。
　　　　可是对方毕竟是自己学生的学生嘛，就不搞她的心态了。
　　　　现在夏依挑选的，是一把训练用的单手剑。
　　　　“夏依小姐，为了你的人身安全着想的话，现在认输也来得及，当我挥动起我的武器，进入战斗节奏中，就很难停下来了。”
　　　　诺玛清楚，要是自己的叔父知道自己对着劳伦斯家族的贵宾申请决斗，一定会气到爆炸，指着自己骂。
　　　　可是，现在的情况，她可不能坐视不理，放任眼前的家伙大放厥词！
　　　　“诺玛小姐，谢谢你提醒，不过我不打算收回我的发言。”
　　　　夏依打算给诺玛一点小小的震撼。
　　　　决斗开始！
　　　　诺玛率先发起了进攻，她将手里的巨剑，挥出了破空之声，以迅捷的速度，朝着夏依迫近，将闪避的退路阻截。
　　　　她的体型偏向少女，可是身材高挑，甚至比希尔还高，使用巨剑的话，确实很适合。
　　　　外表看起来纤细，可实际上在力量的掌握度方面很是巧妙，没有多余的浪费。
　　　　这是和希尔的教导与自身天赋分不开的。
　　　　夏依一眼就看出来。
　　　　非要说的话，诺玛和顶级剑士之间还有一些差距，那就是心境方面了。
　　　　剑心诞生剑意，剑意释放剑气。
　　　　“什么……？”诺玛有点意外。
　　　　面对巨剑的攻势，身材娇小的萝莉竟然没有选择躲闪，而是正面迎敌。
　　　　这是在看不起自己么？！
　　　　这样硬吃一击剑斩，她有自信将夏依给击飞。
　　　　“既然如此，那么我就拿下胜利了！！”
　　　　夏依看清了诺玛的剑势，在刹那之间，就进行了判断，将单手剑砸在了巨剑之上。
　　　　“唔？！”
　　　　率先动摇的诺玛，因为夏依的单手剑，竟然挡住了她的巨剑！
　　　　“我之前就说过了，这个发力点是破绽啊，诺玛小姐。”夏依评价道。
　　　　“这……”
　　　　“结束了。”夏依宣言道。
　　　　她震开了诺玛的巨剑，劈出一道剑光，斩在了巨剑的剑柄，令武器从诺玛的手中脱手，飞了出去。
　　　　“怎么会……两招，就打赢我了？”
　　　　诺玛睁大了眼睛，满脸震惊地看着眼前的萝莉剑士。
　　　　尽管不想承认，确实是自己……输了。
　　　　“是你赢了，夏依小姐。”诺玛紧咬着嘴唇。
　　　　夏依轻笑着，把剑给收起来。
　　　　回忆起刚才的状况，诺玛逐渐冷静了下来，忽然之间，她意识到了一件事不对的地方，注视着夏依，喊道：“不对！！叔父不是说你是魔法师吗？！”
　　　　闻言，夏依的笑容凝固了，“……诶？”


第325节 21 反客为主（月票加更）
　　
　　　　诺玛突然这么一问，真是把夏依给问住了。
　　　　对哦。
　　　　我的人设现在是人族小魔法师呀！
　　　　夏依之所以用这个人设，很简单，这和她的外形是密切相关的。
　　　　因为就算使用了转换药剂，她把自己从龙族变为了人族，可是没有变回男性，连身高都没变高，还是一只个头一米四多的萝莉。
　　　　这种外表在人类世界里，可是绝对未成年啊。
　　　　要是作为一个魔法师，使用魔法的话，稍微厉害一点，也不会有太多的违和感。
　　　　可要是作为一个剑士，还是厉害的剑术，那可就特别引人注意了。
　　　　现在的夏依就是使用剑术，战胜了天赋不错的诺玛。
　　　　还是用单手剑打翻了双手巨剑。
　　　　诺玛继续追问道：“你的事情，我可是从叔父那里听过的，我知道你是一个魔法师！为什么魔法师，能够有如此优秀的剑术？你很不对劲！”
　　　　糟糕，有点上头了。
　　　　夏依的表情僵硬。
　　　　她确实没有想那么多，就是看到了诺玛的剑术有点问题，就指了出来，结果发现这是自己的学生，希尔的学生，就感觉好好玩啊。
　　　　什么维护人设的想法，就暂时抛之脑后了。
　　　　回过神来的时候，就已经把对方给击败。
　　　　“我、我……学过一点剑术！”夏依硬着头皮回道。
　　　　“学过一点？”
　　　　诺玛睁大了眼睛。
　　　　“是的，你想啊，我是一个魔法师，常年出门在外历练，要是遇到魔兽或者坏蛋的突袭，只靠魔法的话，是反应不过来的吧？”
　　　　夏依张口就来，开始发动她的最强技能——
　　　　嘴硬！
　　　　“既然如此，那么我学一点点防身术，也是合情合理的呀，我学的防身术，正好就是剑术，我总得保护好自己，否则在荒郊野外，可能就要遇害了！”
　　　　“……”
　　　　“是真的，我既会魔法，也会一点剑术，剑术是我的业余爱好呢，啊哈哈！”夏依生硬地笑着。
　　　　“你的意思，你就学过一点剑术，就击败了这么多年，一直修行剑的我么？我的剑术，可是向着希尔老师学习的，这可是源自剑圣大人的剑术啊，结果竟然被你轻易地看出破绽，你觉得，这合理吗？”
　　　　就因为是源自我的剑术，我才能够一眼看出来，这可太河里了！！
　　　　夏依太想把这句话给甩到诺玛的脸上。
　　　　可惜说不得。
　　　　她只能够硬生生往肚子里憋。
　　　　实在是没办法了。
　　　　夏依准备换一个思路，既然自己解释不通，那还不如无视这一点，避重就轻，开始反击。
　　　　“诺玛小姐，你才不是应该反思一下自己么？”夏依质问道，“你怎么可以被我这样轻松地击败！你可是剑圣大人的学生的学生啊！”
　　　　“啊？！”
　　　　诺玛突然被夏依一波反客为主打了一个措手不及。
　　　　夏依可没有给她继续思考的时间，而是继续追击道：“你可是目标成为圣殿骑士团的骑士，还要以自己的方式，光复劳伦斯家族！！我说的内容，没错吧？”
　　　　“这个……是的，确实我一直以来的目标。”
　　　　诺玛在不知不自觉之间，掉入夏依的节奏之中了。
　　　　“你看看自己的资源，你在劳伦斯家族中，有了我们的资金援助，可以使用这么大的场地修炼剑术，诸多道具离开辅助剑术的练习，这一点，你承认吗？”
　　　　“我……承认，这个是事实，”诺玛有点委屈，“我知道，我还不能完全做到独立自足，我不否定这一点！”
　　　　夏依和夏鲁鲁对线多了，有经验了。
　　　　每次夏鲁鲁不就是喜欢玩这一套吗？
　　　　与其解释和澄清，通过不如攻击对手来获得话语上的主动权。
　　　　这一次，夏依就要狠狠地展示攻击性了！
　　　　“还不光如此！诺玛小姐，劳伦斯家族对你最大的支持，不就是让你获得跟着剑圣大人的弟子——希尔·纪伯伦学习的机会吗！这种让人羡慕的资源，有多少人能够得到呢？可是，你看看你自己，拥有着这一切，却在做什么啊！！”
　　　　夏依不断地进行着输出。
　　　　“我只是一个剑术方面的业余爱好者，竟然能够看出你的剑术有问题，甚至你向着我发起的决斗，信誓旦旦放话，无比自大，认为能够轻松胜过我，结果两招不到就输给了一个剑术的业余爱好者！你不从自己的身上寻找问题，反而从外界找理由，为自己开脱？难道希尔·纪伯伦的初衷，是把你培养成这样的骑士么！”
　　　　“我、我……”
　　　　诺玛憋红了脸，快要红温了，她可是自尊心可是很强的。
　　　　“你就没有感觉到一点羞愧？诺玛·劳伦斯！”夏依给出了终结了一击。
　　　　诺玛的心态终于爆炸了，后退了好几步，满脸通红，已经无地自容了，哪里还顾得上追问夏依的事情呀。
　　　　“可恶，这个仇，我记下来了！！！”
　　　　丢下这句话，她就转身跑掉了。
　　　　“呼……”
　　　　看着诺玛的背影，夏依松了一口气。
　　　　“这下，她可不好意思来找我了。”
　　　　……
　　　　“夏依小姐，我回来了。”
　　　　“是凯特家主呀，下午好。”
　　　　夏依终于等到了凯特回到了劳伦斯家族庄园里。
　　　　在看到夏依之后，凯特有些紧张地询问道：“夏依小姐，您对于春风孤儿院的状况，是否还满意？”
　　　　“我去了一趟春风孤儿院，感觉很满意，劳伦斯家族果然有在按照我们的要求帮忙。”
　　　　“那还真是多谢夏依小姐的夸奖，毕竟你们可是帮助了我们劳伦斯家族，你们那边的要求，我们肯定会重视起来的。”凯特笑了起来。
　　　　“对了，凯特先生，我听下人们说了，你出去办事了？”夏依问。
　　　　“是的！夏依小姐，我出去这一趟，就是为了给您准备一份惊喜！”
　　　　凯特拿出了一个信封，放在了夏依的面前，自信满满，显然已经预见了接下来自己又要被夸奖一波了。
　　　　“您请看吧。”
　　　　夏依打开了信封，阅读了着上面的内容，笑容逐渐消失，陷入了沉默之中。
　　　　为什么劳伦斯家族要在没有经过自己同意的情况下，擅自帮自己做出这种决定？


第326节 22 吊胃口
　　
　　　　夏依打开了信封。
　　　　整个信封里，放着的是一个邀请函。
　　　　光是看到邀请函上的标志，她就感觉到不对劲。
　　　　这是一株巨大的月桂树。
　　　　这个标志，她以前见过一次，这是代表着月桂树学院，以前在戈尔德，她遇到了过自己的学生希尔和月桂树学院的学生，因此有印象。
　　　　她瞥了一眼上面的内容，是和月桂树学院入学申请有关的……
　　　　夏依就抬起了头，看着洋洋得意的凯特。
　　　　“凯特家主，这是什么意思？”夏依疑惑地问。
　　　　“夏依小姐，这是邀请您参加月桂树学院的入学资格考试呀。”凯特解释道。
　　　　“啊哈？”
　　　　夏依心里就觉得奇怪，为什么劳伦斯家族要擅自帮自己做这种安排。
　　　　进入月桂树学院，可不在她的计划之中啊。
　　　　“为什么劳伦斯家族要擅自帮我做这种决定呢？”夏依质问道，“这可没有经过我的同意啊。”
　　　　“您说为什么……？”
　　　　凯特皱起眉头，看着夏依，反而自己困惑了起来。
　　　　“这不是您吩咐的吗？”
　　　　“我什么时候吩咐过这件事了？”
　　　　“您在来到贝伦之前，不是委托您的女仆，也就是之前一直和我们劳伦斯家族见面的露西娅小姐写了一封信么，送到我们劳伦斯家族么？”
　　　　“确实是有这一件事。”
　　　　“这是在信中提到的事情，让我们劳伦斯家族在您抵达贝伦之后，就去办理，”凯特如实禀告了，“在说了，您那边没有要求的事情，我们没有必要去擅作主张呀。”
　　　　“……”
　　　　夏依沉默了。
　　　　加入月桂树学院这件，之前露西娅也没和自己提过。
　　　　这不像露西娅干得出来的事情，王族女仆团哪有提皇族做主的，只有可能是听从皇族的命令行动。
　　　　这肯定是夏鲁鲁的意思，露西娅才会这样处理。
　　　　“凯特家族，能把信给我看一下吗？”夏依问。
　　　　“唔，好的，请您稍等一下。”
　　　　凯特很郁闷，怎么自己外出，尽心尽力地办事，结果没有好处呢，连一点夸奖没有。
　　　　……
　　　　“我回来了，夏依小姐，这是之前寄过来的信，您自己看看吧。”
　　　　凯特把信交给了夏依。
　　　　夏依打开了信，阅读了起来。
　　　　前面基本上都是一些正常的内容，无非不就希望劳伦斯家族能够给夏依提供帮助，而后续的资金援助，露西娅会给予提供，最后几行，也确实交代了帮助夏依去月桂树学院的事情。
　　　　还真是这样啊。
　　　　夏依还是有点没搞懂，为何要这样
　　　　忽然之间，她发现有些不对劲。
　　　　这封信，不仅仅只是像表面的那样，还有魔力残留的痕迹。
　　　　这种魔力的残留特别巧妙，看起来和空气之中的魔力别无二致，可必须实力到达一定层次才能够发现，这种细微的处理。
　　　　至少要四阶的水准，否则是难以察觉到。
　　　　正巧，夏依的实力就是四阶。
　　　　她把手指放在了信封上，扫了过去，释放了一些魔力，进行激活。
　　　　而后，最后又出现了一行字，不是使用这片大地上的通用文字，而是龙文。
　　　　其意大概是——
　　　　【女儿，我在月桂树学院留了一个礼物给你，获得的方法是……】
　　　　是夏鲁鲁的笔记！
　　　　夏依心中一惊，后面有内容记载，如何在月桂树学院中取得夏鲁鲁的礼物。
　　　　而后，龙文逐渐淡化，看起来只能够显现一次，就会消失，她立刻把内容记在了心中。
　　　　这些行为对于普通人类的凯特完全是无法理解，他也看不到什么龙文的显现，只是感觉到夏依看到信之后的表情，变来变去的，非常奇怪。
　　　　“嗯，确实是这样。”
　　　　夏依立即露出了笑容。
　　　　“之前我和家人那边沟通有些问题，我确实是要加入月桂树学院的，导致刚才给你造成了误解，真不好意思啊，凯特先生。”
　　　　“哦，没关系，误会解除了就好！”
　　　　凯特表示自己并不在意，可他对于夏依和这背后的势力感觉得到愈发奇怪了。
　　　　“总之，夏依小姐，这是月桂树学院入学资格考试的邀请函，我们劳伦斯家族走了一些关系，才帮您弄到的，到时候您可以去参加入学资格考试。”
　　　　“是考试么？”
　　　　“嗯，抱歉！我们劳伦斯家族能力有限，没法直接让您入学！还是需要获得月桂树学院的认可，不过，您应该是魔法师对吧？”
　　　　“啊？哦！对对对，我是魔法师！我是魔法师！”夏依连忙回道。
　　　　“之前露西娅小姐也在信里提到过，您的魔法天赋相当不错，进入月桂树学院是不成问题的，只需要我们劳伦斯帮您争取到入学考试的资格邀请函即可。”
　　　　“没问题，这就足够了。”
　　　　“月桂树学院设置的考场在首都，首都距离我们贝伦不算太远，到时候我派人送您过去即可，等到您通过入学考试，后续我们劳伦斯家族也会为您安排的。”
　　　　“那还真是麻烦了，凯特家主。”夏依点了点头，表示知晓。
　　　　等到凯特离开后，她陷入了沉思之中。
　　　　夏鲁鲁，到底是留给了自己什么，这么神神秘秘的？
　　　　明明直接留在劳伦斯家族不就行了吗？
　　　　非要放在月桂树学院。
　　　　莫非，她叫着自己来人类世界当卧底，说着是调查人类的秘密，其实还有别的计划？
　　　　“哼，真是会吊人胃口，你太坏了，夏鲁鲁！”
　　　　夏依很不喜欢这种行为，可是，她已经非常在意这件事，不能够无视了。
　　　　她就要去看看，月桂树学院到底有什么。
　　　　……
　　　　夜晚。
　　　　“哎呀，舒服咯~”
　　　　凯特在自己的房间里，靠在真皮沙发上，端起红酒，心情愉快。
　　　　自己忙里忙外，这两天为了迎接夏依，都没怎么好好玩乐，连派对都不开了。
　　　　这下等夏依通过考试，进入月桂树学院后，自己就不用服务对方，可以开始享受生活咯。
　　　　“不过，这夏依小姐确实有点怪就是了。”
　　　　咚咚咚。
　　　　门外响起了敲门声。
　　　　“谁？”
　　　　“叔父，是我。”
　　　　“诺玛？有事吗？这已经很晚了，有事明天找我。”凯特不耐烦地回道。
　　　　“……叔父，请让我和您见一面，有重要的事情，我必须要亲口告诉您。”诺玛的声音显得很认真。


第327节 23 无话可说（月票加更）
　　
　　　　这么晚了，还能有什么事情找自己？
　　　　凯特很不耐烦了。
　　　　本来打算明天早点起来，安排人把夏依给送走之后，就找几个老朋友，一起开派对爽一爽，结果到了晚上，侄女却来打扰自己。
　　　　“行了，进来吧，你最好真的有事，诺玛。”
　　　　凯特同意之后，诺玛才走了进来。
　　　　“说吧，有什么事情？”凯特问。
　　　　诺玛有些难为情，可还是下定了决心，开口道：“是关于夏依小姐的事情。”
　　　　“怎么了，我之前让你去和她见面，打一个招呼，你都不愿意，怎么又提起来这件事？”
　　　　“不是的，叔父，我今天在白天训练的时候，遇到了夏依小姐。”
　　　　“哦，然后呢？”
　　　　凯特拿出烟斗，点燃了起来。
　　　　“我无法认可她的发言，于是和她发起了决斗申请。”
　　　　“咳咳咳！”凯特突然被呛到了，“你是不没事找事啊？”
　　　　“叔父，我和夏依小姐的决斗，输了，她使用剑术，击败了我。”
　　　　“你输了？”
　　　　“嗯，”诺玛颔首道，“叔父，我的剑术老师是希尔·纪伯伦，那可是剑圣大人的亲传弟子！”
　　　　“我当然知道，你在月桂树学院的表现出来的天赋不错，被希尔认可了。”
　　　　“可是，叔父，夏依小姐不是魔法师么？一个魔法师在剑术方面，却击败了我！您不感觉，夏依小姐……她很有问题！特别是她们背后的势力，为什么会无缘无故资助我们劳伦斯家族！”
　　　　“你……今晚就是和来说这些事情的？”
　　　　“是的，叔父，我觉得有必要提醒了，这太可疑了。”
　　　　“我知道了，退下吧。”
　　　　“叔父！和这样的实力接触，可能会给我们劳伦斯家族带来巨大的麻烦，甚至是危险啊！”
　　　　“烦不烦啊！”
　　　　凯特很不满。
　　　　诺玛说的东西，他又怎么可能不知道？
　　　　就好比为什么有人知道抽烟不好，还要抽烟？
　　　　为什么有人知道喝酒不好，还要喝酒？
　　　　为什么有人知道赌博不好，还非要去赌博？
　　　　谁心里不清楚啊。
　　　　“诺玛，我问你，你是想让我们劳伦斯家族，拒绝她们的资金资源吗？”凯特质问道。
　　　　“我觉得，这就是需要考虑的点，叔父，我会重振劳伦斯家族的荣光，而不是依靠外力，请相信我。”
　　　　“我们劳伦斯家族那么多人，都等着发工资，没有夏依小姐背后的实力支持，谁帮这笔，你来吗？”
　　　　“这……”
　　　　“我供你上学的钱，你猜是怎么来的？你平时在学校的开销，修炼剑术的资金，以及成为骑士所需要的资源，又是谁提供的？”凯特冷笑道，“你的意思是，你要放弃这一切，提出退学，然后去搬砖养活我们劳伦斯家族？”
　　　　“……”
　　　　诺玛被凯特怼得哑口无言。
　　　　“啧，要不是我哥的遗言，真是懒得管你，好了，我要休息了，别打扰我了！”凯特不耐烦地摆了摆手，“夏依小姐的事情，别再外人面前提，她现在的身份，就我们劳伦斯家族的一员，懂么！”
　　　　诺玛无话可说，只能离开。
　　　　“……等等。”凯特喊住了诺玛
　　　　“怎么了？”
　　　　“月桂树学院在首都举办着入学资格考试，你知道的吧？”
　　　　“我知道。”
　　　　“夏依小姐要去参加，明天早上，你带她去，这件事给我办妥了。”
　　　　“什么？！”诺玛一惊，“她怎么要去月桂树学院啊！”
　　　　“你管那么多干嘛？”
　　　　“我不带。”
　　　　“不带？那你别想从我这里拿一丁点生活费了！”
　　　　“那我勤工俭学！！”
　　　　“那下学期的学费，你也自己想办法吧。”凯特冷声道。
　　　　月桂树学院的学费，那可真的很不便宜啊。
　　　　非要说的话，诺玛去冒险家协会打工，多跑一点单子，是有办法挣出来的。
　　　　可是那也别想上学了，全都浪费在冒险家协会了。
　　　　“回答呢？”
　　　　“好吧，我知道了。”诺玛垂头丧气地答应了。
　　　　凯特笑了起来，这下，明天自己都不用早起咯，全丢给自己的侄女就行了！
　　　　……
　　　　“夏依小姐，早上好……”
　　　　“咦？”
　　　　夏依怎么也没想到，诺玛会出现在自己的面前。
　　　　现在不应该是凯特过来帮自己安排，去首都参加月桂树学院的入学资格考试么？
　　　　“夏依小姐，我来送你去参加月桂树学院的考试吧。”
　　　　诺玛现在的表情也非常尴尬，想起昨天自己被一顿羞辱，结果转头第二天，就得一起乘车去首都，脚指头扣地都快扣出一栋别墅了。
　　　　“哦……好吧。”
　　　　“夏依小姐，接下来我们不要用敬称了，否则在外人的面前，会被怀疑。”
　　　　“哦，好的，诺玛。”
　　　　夏依试着这么叫了一下。
　　　　“……夏依。”
　　　　虽然很不情愿，可是诺玛还是这样叫了。
　　　　夏依感觉诺玛的态度有点奇怪，她现在应该是很讨厌自己的吧，怎么还耐着性子帮忙了？
　　　　而且连怀疑自己实力的事情，都不提了。
　　　　算了，反正不提最好。
　　　　两个人一起上了车，向着莱茵国的首都出发。
　　　　夏依才注意到诺玛穿着的衣服，好像是月桂树学院的制服，和她以前在戈尔德见到的不一样，应该是不同季节的款式。
　　　　诺玛居然月桂树学院的学生？
　　　　她有点意外。
　　　　夏依准备发问的时候，忽然看到了诺玛拿出来一本书，阅读了起来，那是——《剑圣自传》，是舒伯特家族帮助人族剑圣出版的自传，光是上面夸张的标语，就让她的脸蛋开始发红，非常不自在。
　　　　“这……？！”
　　　　“怎么了？夏依，我要学习剑圣大人的精神，有什么问题吗？”诺玛不解地问。
　　　　“没、没事，你看吧！”
　　　　夏依连忙把脸给扭过去，看窗外的风景。
　　　　……
　　　　过了一段时间，夏依和诺玛抵达了首都，毕竟贝伦距离首都也不算太远。
　　　　“啊，回来了。”
　　　　刚下车，在繁华的莱茵国首都门前，夏依就发出感慨。
　　　　舒伯特家族就在莱茵国首都，莱特被收养之后，就在这里一直生活。
　　　　“回来？”诺玛好奇地问。
　　　　“我是指，我以前来过首都，有一段时间没有回来了。”
　　　　“哦。”
　　　　诺玛倒没太在意。
　　　　魔兽的车一般不允许直接进入首都，除非是皇族或者是身份特别的贵族，反正劳伦斯家族当下是没有这样特权。
　　　　夏依和诺玛一起进入了首都之中，雇佣了一架马车，去向了月桂树学院的考场。
　　　　考试的话，她倒不算太担心，以现在自己的水平，怎么都能过就是了。
　　　　只不过，夏依没有想到的是，刚把自己的邀请函给展示出来，竟然看到了一个熟悉的人。
　　　　“她……怎么会在这里呀！”


第328节 24 拒绝成为吉祥物！
　　
　　　　“她……怎么会在这里呀！”
　　　　夏依看到了一个少女，没有走学生通道，而是走了教师专用的通道，进入了考场之中。
　　　　而那少女，也是她很熟悉的人，希尔·纪伯伦。
　　　　这是自己以前作为人族剑圣时期教过的学生，也是在戈尔德的海滨城，她和希尔有过一次相遇。
　　　　“是希尔老师呀！！”
　　　　有些月桂树学院的学生们喊了起来。
　　　　参加入学资格考试的学生们，听到这个消息，顺着目光望过去，顿时间沸腾了起来。
　　　　“什么什么？难道是那位希尔·纪伯伦？”
　　　　“是的！！她可是剑圣大人的亲传弟子！”
　　　　“不光如此，她可还是圣剑使的备选！她的年龄，甚至还没我大，可就已经有这番成就，最关键的还是，长得还那么漂亮，无敌了！”
　　　　“那我们进入月桂树学院的，不就是有机会获得希尔老师的指导？”
　　　　大家对于能够获得美少女老师的指导，十分的热衷。
　　　　还有人欢呼了起来，希望获得希尔的注意。
　　　　“希尔老师！！”
　　　　诺玛一反常态，热情地举起了手，高声呼唤着。
　　　　听到了自己学生的声音，希尔转过了头，把视线投了过来。
　　　　这一个举动，这吓得夏依本能地躲到诺玛的后面。
　　　　希尔只是淡淡地笑了笑，就引得人群又传来一阵欢呼声，而后，她就穿过了教师通道，消失在了人们的视野之中。
　　　　“……”
　　　　此时的夏依，心情有些复杂。
　　　　“夏依，你怎么躲起来了啊？”诺玛自豪地介绍道，“刚才的就是希尔老师，教导我剑术的老师哦！”
　　　　“啊，原来如此。”
　　　　夏依表面上装得不在意，心中是风起云涌。
　　　　其实仔细想一想吧，希尔之前进入了月桂树学院之中，想要晋升成为高级教师，才同意了自己学生研究黑潮的课题，去了戈尔德。
　　　　在夏依的一番操作后，这件事是有惊无险地结束了，对于月桂树学院的学生，那一份研究课题算是完成了。
　　　　希尔自然也能够晋升成为了月桂树学院的高级教师。
　　　　那么身为月桂树学院的高级教师，出现在这里，虽是意料之外，可也是情理之中。
　　　　让夏依有些无法接受的是……
　　　　希尔可是自己的学生呀！
　　　　难道自己为了进入月桂树学院，就得隐藏身份，扮成萌新，然后让希尔当自己的老师？
　　　　对于夏依来说，这绝对不可能接受！
　　　　开什么玩笑，她可不愿意当自己学生的学生呀。
　　　　决定了。
　　　　接下来，夏依必须得避开，希尔应该是负责剑术方面的教师，那么自己只要避开剑术科即可。
　　　　目标，就是进入魔法科！！
　　　　夏依展示出自己的邀请函，而后获得了一份表格。
　　　　“夏依，关于这份表格，是这样填写的，我来告诉你……”
　　　　因为自己本身就是月桂树学院的学生，诺玛有这方面的经验，于是开始主动介绍了起来。
　　　　下面的流程，就就是填写个人信息，提交上去，等到审核通过之后，就可以开始考试了。
　　　　于是在诺玛的指导之下，夏依开始填写表格。
　　　　姓名：夏依·劳伦斯
　　　　年龄：18岁
　　　　家族：劳伦斯家族
　　　　“十八岁？”诺玛瞪大了眼睛。
　　　　“我、我是成年人！”夏依心虚地说。
　　　　她还偷偷踮起脚尖，试图让自己看起来不怎么矮。
　　　　诺玛看着眼前的这一只萝莉，从外貌和身高看，怎么都和成年人扯不到，结果现在又说，是合法的？
　　　　她的脸颊在抽搐。
　　　　“夏依，我不是说你，可是谎报年龄，是不好的。”
　　　　“是真的！我是成年人！！”
　　　　夏依对于这一点非常执着，她可不想被人当成小孩子了。
　　　　如果被人当成小孩子，肯定会被打上可爱的标签，到时候还可能会发展成为吉祥物，因为是吉祥物，所以可能会有人对自己摸摸头，还可能进行投喂……
　　　　哒咩！
　　　　这是不行的！
　　　　就算到了外面，也要保持自己的威严，拒绝成为吉祥物！
　　　　“夏依，年龄方面稍微调整一下吧，我也才十七岁。”诺玛说。
　　　　夏依看着身高比自己还要高的诺玛，这已经快一米七了……
　　　　可恶啊！！
　　　　实际上，我都要奔三了，可为什么还是一副萝莉外表，又矮又小！
　　　　没事，我会长高的，我会长高的。
　　　　夏依在心中催眠着自己，这种嫉妒感多少才消退了一些。
　　　　“好吧，我知道了，我稍微调整一下吧。”
　　　　她把年龄也改成了十七岁。
　　　　之后，她继续往下填写表格，当填到某一项的时候，诺玛的表情微微一表。
　　　　报考科目：魔法科
　　　　此时诺玛脸上很是不解，她为什么不报考剑术科啊！！
　　　　难道是害怕面对希尔老师？
　　　　我懂了！
　　　　她肯定是欺软怕硬，喜欢吹嘘自己，面对真正有含金量的希尔老师面前，就怂了。
　　　　虽然由于叔父的要求，她是不会和其他人说明夏依在剑术方面的才能，可是，她换一种思路，要是让夏依自己展示出来，就不算是自己的问题了！
　　　　哼，想逃？
　　　　羞辱了我，还瞧不起希尔老师，今天，我就要让你好看。
　　　　“好了，诺玛，我填完了。”夏依把表格递过去。
　　　　“哦，我看一遍。”诺玛拿过来，看了一遍，之后沉默不语。
　　　　“怎么了？有问题？”
　　　　夏依有些在意，就怕自己填写关于家族履历方面出现纰漏，被人看出来，毕竟她没有在劳伦斯家族生活过，只是通过别人的口述，大概了解了一些基本。
　　　　“没什么，基本都是正确的，是没有大问题，有一点小小的瑕疵，我来帮你润色一下，等下交上去。”
　　　　“行，那麻烦你了。”夏依点了点头。
　　　　……
　　　　之后，就是等待的时间了。
　　　　其实等到的时间，不算很长，这次报考的人数不多。
　　　　因为想要进入月桂树学院，可不太简单啊。
　　　　除了特殊情况的直接进入，正常的选拔考试就会有着很大的门槛，没有一定能力和背景，甚至连入学资格考试的邀请函都拿不到。
　　　　月桂树学院秉持的是贵族式的精英教育路线。
　　　　严格的考试会筛选掉不少人，通过的人数将是寥寥无几，大多数都会被拒之门外。
　　　　“夏依·劳伦斯，轮到你了。”工作人员喊了一声。
　　　　“去吧，夏依，我在外面等你的好消息。”诺玛说道。
　　　　“嗯！”
　　　　夏依起身，拿到了准考证，进入了五号考场之中。
　　　　可是来到五号考场之后，她感觉不对劲。
　　　　自己……
　　　　走错地方了吧！！


第329节 25 我不同意（月票加更）
　　
　　　　夏依感觉自己走错考场了。
　　　　这里不像是魔法科的考场，显然是像剑术科的呀！
　　　　在擂台上，有两个人在进行着剑术方面的比拼，进入到了白热化的阶段。
　　　　一方面写得很轻松，而另外一方面就显得有些应接不暇了。
　　　　“结束了，拜倒在我安东尼高超的剑术之下吧！”
　　　　在几道剑光闪过后，胜负已分。
　　　　“胜者，是安东尼·威尔逊！”
　　　　作为裁判的教师宣布了。
　　　　那名为安东尼的少年也向着大家行礼致谢。
　　　　“如此一来，我就已经锁定入学资格了，感谢各位，承让了。”
　　　　“下一位，夏依·劳伦斯！”作为裁判的月桂树学院监考老师喊道。
　　　　所有人的目光都聚集到夏依的身上。
　　　　夏依走了上去，解释道：“这位老师，出现了一些问题，我报考的是魔法科，可这里是剑术科的考场吧？”
　　　　“有这么一回事吗？”监考老师有些意外，“如果真是这样，那我的名单上应该没有你的名字才对吧？难道是什么环节搞错了？”
　　　　“有可能。”
　　　　“你稍等一下，我去确定一下。”
　　　　监考老师去确定了。
　　　　安东尼站在了考场的中心，如同主角一般，脸上是自信的表情。
　　　　其他人都显得很沮丧。
　　　　因为根据这场考试，就是让所有参加者相互之间进行对战，然后根据参加者的表现和天赋，进行综合评分，最终根据评分获得入学的资格。
　　　　而现在的安东尼，战绩是全胜的，比其他人出色太多，已经锁定了入学的名额，甚至最后一场战斗输掉都行。
　　　　夏依无意之中，看了安东尼一眼。
　　　　而安东尼发觉到夏依的视线后，面露微笑，郑重其事地行了一个贵族的绅士礼，直接把夏依给整麻了，这有必要吗？
　　　　“啧，真会耍帅！”
　　　　“真是让人不爽，可是偏偏……没什么办法！”
　　　　其他参加者都非常不爽，可又无可奈何。
　　　　过了一会，监考老师回来了。
　　　　“夏依，我们已经确定过了，你报考的科目是剑术科。”
　　　　“不对吧？”
　　　　“你自己看。”
　　　　监考老师把夏依填写的表格递了过来，上面确实是剑术科，而不是魔法科，报考的方式，还是通过实战。
　　　　实战并不是进入月桂树学院的唯一标准，也有听过其他的方式进行考核。
　　　　也有一些不擅长实战的学生，例如炼金术师，或者是学者、游吟诗人……这些就肯定不能够用实战来判断，月桂树学院对于学生的考核，是多样化的。
　　　　可只要是指明了实战的科目，那就肯定是通过实战考核进入月桂树学院。
　　　　夏依的表格上面则是剑术科的实战，和其他人竞争入学资格。
　　　　她现在才明白，为何当时诺玛要帮自己润色。
　　　　好家伙，我就说，诺玛怎么可能会变得这么服气！
　　　　回头我就要找凯特，想办法把她的生活费给全部扣掉，让她去打工！
　　　　“既然确认无误后，快一点吧，时间很紧张，挑选武器和安东尼战斗吧，尽快完成考核内容。”监考老师催促道。
　　　　“监考老师，这份表格有问题。”夏依解释道。
　　　　“上面是你自己填的吧？我们是严格遵照程序办事的，如果不是你主动要求，我们也不会把你分到五号考场。”
　　　　“我这是……填错了。”
　　　　“填错了？”监控老师皱起眉头。
　　　　夏依有点头疼，不知道怎么说明，“监考老师，其实我要报考的魔法科，不是剑术科。”
　　　　监考老师还在考虑要如何处理这件事。
　　　　这时，安东尼却走了上去，“这位老师，您仔细看一看吧，夏依小姐不可能会剑术的，她的身高实在是太尴尬了，她一开始的目标，应该是成为魔法师，要成为剑士，可太难了，只有可能表格填写错了。”
　　　　“哈？”
　　　　夏依听到别人说自己身高尴尬，她的内心顿时间就不爽了起来。
　　　　怎么啦，长得矮，又怎么啦！！
　　　　瞧不起人么？
　　　　“可是……”监考老师还在迟疑。
　　　　可安东尼却对着夏依眨了眨眼睛，似乎还自我感觉良好，想发挥自己的绅士道，帮助夏依解围。
　　　　“老师，还是学习魔法比较适合夏依小姐，她应该是有这么一方面的天赋，在剑术方面，或许会浪费不少时间，毕竟每一个人有一些自己……不适合的领域，你觉得我说的对么？夏依小姐，真要进入剑术科的话，你会在这上面浪费不少时间，没什么意义。”安东尼对着夏依露出了微笑。
　　　　“……”夏依不说话。
　　　　“这样吧，我之后再给你一份表格，你重新填一次，可别填错误了。”
　　　　监考老师正准备带着夏依离开。
　　　　可夏依的眼神变了。
　　　　“安东尼少爷，如果我记得没错的话，你还差最后一场实战考核，对吧？”
　　　　“嗯，是的，下一场的话，不管我是胜还是负，都能够进入月桂树学院了，这点的话，夏依小姐不用担心。”
　　　　“原来如此啊，那我就不用顾虑了。”
　　　　夏依走到了场边，取出了一把武器，走到了场上。
　　　　“夏依小姐，你这是……？”
　　　　“真不巧，刚才我稍微有一点点兴趣了，既然来都来的，有点手痒了，”夏依解释道，“对于剑术方面，我可算是业余爱好者呢，可不像安东尼少爷说得那样，一窍不通。”
　　　　“居然是这样吗？”安东尼觉得有意思，“夏依小姐，那我要提醒你一下，你的拿剑方式，有问题。”
　　　　“哦。”
　　　　夏依本来是左手拿剑的，姿势有一点别扭，她不想太认真。
　　　　不过既然对方提出来了，那就换回来右手吧。
　　　　这个举动，大家都看在眼里，都觉得夏依没什么必要，只感觉自尊心有点太强了，有点死要面子。
　　　　“那么，开始了？”夏依问。
　　　　“作为绅士，就让夏依小姐先攻吧。”安东尼摆出了请的姿势。
　　　　作为绅士，他打算配合夏依玩一玩，照顾一下对方的面子，不会较真。
　　　　夏依也不多说，拿起了太刀。
　　　　她特意挑选这种武器，就是为了达到一个效果。
　　　　黑发萝莉闭上了眼睛，回忆着之前臭粉毛和自己的战斗画面……
　　　　拔刀术·樱闪！
　　　　咣！
　　　　所有人都没有看清楚夏依的动作，只听到一声鸣响过后，安东尼的武器飞了出去。
　　　　安东尼还没能理解到发生什么时候，太刀就朝着他的脸上劈了过去，他下意识地想要防御，却发现自己失去了武器，不禁心中一凉。
　　　　最终，太刀停留在他面前一寸。
　　　　“我认输，是你赢了，安东尼少爷。”夏依微笑着，把武器给放下来。
　　　　顿时间，现场鸦雀无声，这种发展，谁都没有想到。
　　　　这算是业余爱好者的胜利？
　　　　“好啦，老师，带我去重新填表格吧，本来我的目标就是进入魔法科，成为魔法师呢。”
　　　　夏依不顾他人惊愕的目光，走下来台。
　　　　“我现在是剑术的业余爱好者，成为厉害的魔法师，才是我现在主要的目标。”
　　　　这下把监考老师给整不会了，可夏依主动放弃，他也没办法说什么，普通教师还是得按照程序办事。
　　　　就当监考老师和夏依准备离开的时，却响起了一个熟悉的声音。
　　　　“等等，我不同意。”
　　　　希尔不知道从哪里出现，挡在了夏依的面前。


第330节 26 悸动
　　
　　　　希尔从一开始在旁边低调地观看着刚才的情况。
　　　　关于参加者因为紧张，导致填错了报考科目这件事，虽然发生比较少，可以前也有过这样的经历。
　　　　作为主打一个人性化的月桂树学院，是会酌情考虑给参加者再一次填写表格的机会，这不算什么大事。
　　　　本来希尔也没有多在意的。
　　　　可是，等到夏依使用剑术，把安东尼给击败的时候，她的表情就变了。
　　　　其他人可能没有看清楚，可希尔是看清楚了。
　　　　如果非要让她来评价的话，那就是——
　　　　好快の剑！
　　　　黑发萝莉从准备姿态，到拔刀，到剑斩，到收刀，一气呵成，行云流水，没有一丁点多余的动作。
　　　　在这个年纪能够展示出这样的剑术，天赋已经非常出色了。
　　　　很有剑术天赋的学员，未来可期。
　　　　当然了，其中还有非常重要的一点。
　　　　就是一开始没注意到，可是夏依在使用剑术的时候，让希尔心中产生了一种奇妙的感觉。
　　　　悸动。
　　　　她也很难描述为何自己会产生这种奇妙的感觉。
　　　　特别是仔细观察过后，总感觉，自己在什么地方见过夏依一样。
　　　　因而夏依提出要离开的时候，她没有想太多，直接挡在了她的面前，说出了这么一句话。
　　　　“等等，我不同意。”
　　　　“诶？”
　　　　夏依看到了希尔突然出现自己的面前，不禁一愣。
　　　　旁边的监考老师有些疑惑，“希尔老师，您怎么了？”
　　　　在场的其他学院们也有些惊讶，一时间目光都聚集了过来。
　　　　这时，希尔才注意到自己的发言有些失态了，特别看夏依这呆呆的反应，该不会自己吓到她了？
　　　　“咳咳，不好意思，我的刚才的意思是，夏依小姐，关于你的请求，我想占用你一点时间，详细了解一些，”希尔说，“有什么困难，都可以和我说，我会帮你处理。”
　　　　“……啊？”
　　　　夏依没搞懂，希尔这是想做什么？
　　　　自己暴露了？
　　　　不会的呀，自己可是特意使用了臭粉毛的剑术，没有理由看得出来才对。
　　　　监考老师在旁边说道：“夏依小姐，希尔老师是我们月桂树学院的高级教师，是这一次选拔考试的主要负责人之一，她说话比我管用多了，如果是我去话，处理需要一些时间，可能会造成延误的状况，导致来不及参加魔法科的考试。”
　　　　夏依听了之后，没有办法。
　　　　尽管很不想用萝莉的身份和自己的学生见面，可还是为了入学……
　　　　“我知道了，希尔……老师，我跟你走。”
　　　　夏依艰难地在希尔的名字之后加上了“老师”两个字。
　　　　太痛苦啦，太痛苦啦！
　　　　为了生活，竟然要喊自己学生为老师。
　　　　真是命运弄人啊！
　　　　“嗯，好的，夏依小姐，跟我走吧。”希尔说。
　　　　……
　　　　希尔把夏依单独带了办公室里，同时还特意给她冲了一杯咖啡。
　　　　“夏依小姐，需要加什么吗？”希尔说。
　　　　“我要加三粒糖块还要加牛奶！”夏依即答道。
　　　　“哦，好的。”希尔笑了起来。
　　　　夏依才反应过来，刚才的口味不会被当做小孩吧？
　　　　早知道就说要原味苦咖啡了！
　　　　“好了。”
　　　　希尔把加糖的牛奶咖啡放在了夏依的面前。
　　　　“谢谢，希尔……老师。”
　　　　尽管心里很委屈，可夏依明面上只得这样称呼希尔了。
　　　　她喝了一口咖啡，嘿嘿，还是加糖好呀~
　　　　夏依露出了笑容。
　　　　希尔坐了下来，拿过夏依填写的表格，仔细地看了一遍，询问道：“夏依小姐，你是出身劳伦斯家族么？”
　　　　“嗯，凯特是我伯父，小时候，我一直在乡下生活，最近才回到贝伦，和伯父一起住。”
　　　　“原来如此，你一开始要报考的是，魔法科么？”
　　　　“对。”
　　　　“填成剑术科，是真写错了吗？”
　　　　“不是。”
　　　　“哦？”
　　　　希尔的眼睛亮了起来，感觉有机会。
　　　　可是夏依的回答，又让她有些无语。
　　　　“是诺玛故意帮我改掉的。”
　　　　“诺玛……”
　　　　“希尔老师，认识她吧？”
　　　　“嗯，她是我剑术课的学生之一，我印象很深，”希扶着额头，“诺玛总是做事不考虑后果，过于冲动，之前在月桂树学院也因为这种性格犯错被记过，之后，我会批评她的。”
　　　　“啊哈哈。”
　　　　夏依生硬地笑了起来。
　　　　她要收回以前的评价，劳伦斯家族果然没救了，迟早完蛋！
　　　　“夏依小姐，对于剑术科，你有没有兴趣，”希尔单刀直入地询问，“我觉得你的天赋，相当不错，如果愿意报考剑术科的话，我愿意给你一个特别直招的机会，不用考试，就可以进入月桂树学院，甚至还享受助学金的待遇，我愿意对你进行剑术的教学。”
　　　　“这……不好吧？”
　　　　“这不是在走后门，夏依小姐，每一个月桂树学院的高级教师，都拥有一个特别直招的名额，我在之前没用过，我觉得你很适合。”
　　　　“我这样，不太适合学习剑术吧？”夏依想推脱过去。
　　　　可这一次，希尔对自己分外地执着，她起身，走到了夏依的面前，“夏依小姐，我不这样认为，我认为其他方面的客观条件，都不是阻碍成为优秀剑士的理由，我一直都秉持着这一点，剑术最重要的，是看心。”
　　　　好！
　　　　说的太好了，希尔，不愧是我教出来的徒弟呀！
　　　　夏依在心中很欣慰，希尔也表现出有师长风范了，以前不只是以前的小跟屁虫了。
　　　　但是，明面上又没法直接表扬认同，这就是相当于同意请求了。
　　　　她真的不想当希尔的弟子，万一那一天自己职业病犯了，没忍住对希尔指指点点，很可能就会暴露自己，希尔很快就会意识到自己的老师变成了萝莉。
　　　　那到时候……
　　　　夏依不敢想了！
　　　　自己身为老师的威严，就荡然无存了！
　　　　“谢谢希尔老师的鼓励，可是，学习魔法是我的追求，剑术现在还只是我的业余爱好。”夏依移开了视线。
　　　　“可是，你真的很有天赋，夏依小姐，你是我见过最有天赋的学生了，我想……把你留在身边，好好对你。”
　　　　希尔突然认真地使用了这种说法，
　　　　这让夏依心中一跳，希尔，你要当冲师逆徒吗？！
　　　　“夏依小姐，我是非常认真，能告诉我，你发自内心的回复么？”希尔又逼近了夏依一分。
　　　　“我……”


第331节 27 保持初心（月票加更）
　　
　　　　夏依犹豫了。
　　　　她不太明白，为何希尔这么执着于自己。
　　　　莫非是真的看出来自己的真实身份就是人族剑圣呢？
　　　　……不。
　　　　应该不是这方面的理由。
　　　　如果真的猜出了自己的身份，那还何必拐弯抹角，非要邀请自己进入月桂树学院的剑术科呢？
　　　　肯定就是对线环节了。
　　　　夏依感觉更多，是另外一方面的问题。
　　　　曾经惹莱特招收的学生，从来不看出身是什么，也不在意身份高低，例如丹尼尔就是很好的例子。
　　　　人族剑圣最看重的是，天赋。
　　　　或许正是这一点，影响到了作为自己学生的希尔。
　　　　她如今也成为了老师，看到了有天赋的学生，自然也想争取一下。
　　　　“我想听到你的亲口回答，夏依小姐。”希尔真切地邀请。
　　　　要不然……同意了？
　　　　夏依想过，虽然和希尔待在一块，可能会有被发现的风险，可和熟悉的人待在一块，总归是舒心一些的。
　　　　而且嘛，进入月桂树学院就行了，反正什么形式也无所谓。
　　　　无论是剑术还是魔法，只要自己成为月桂树学院的学生即可，夏鲁鲁也没有指定自己要进入剑术科还是魔法科。
　　　　夏依想好了，抬起头，看着希尔。
　　　　希尔非常期待。
　　　　于是，夏依开口道：
　　　　“不！”
　　　　“什么？”希尔一愣。
　　　　“感谢希尔老师给我这样的机会，可是我还是要通过魔法科考试，学习魔法。”
　　　　“拒绝的理由么？”
　　　　希尔很费解。
　　　　因为她给出了条件，真的太诱人了，换作是其他学生，不可能不心动的。
　　　　可在夏依的身上却破壁了。
　　　　“没有什么特别的理由，因为我要学习魔法！”夏依坚定地说。
　　　　哼！
　　　　我怎么可能，因为其他人两三句就轻易动摇呢？
　　　　要知道，我可是从来都是初心不忘的人族剑圣啊，我决定的事情，其他人休想让我退缩！
　　　　我说要进入魔法科，就进入魔法科！
　　　　“希尔老师，剑术只是我的业余爱好，现在我觉得学习魔法，更重要。”夏依解释道。
　　　　希尔沉默了，她感觉夏依的回复也是很认真。
　　　　她还是不太想放弃。
　　　　“夏依小姐，我想问一下，你的梦想是什么？”
　　　　“我的梦想？”
　　　　夏依没有想到希尔突然会提出这个问题，不禁一愣。
　　　　和夏鲁鲁一直在一块？
　　　　……不不不！！
　　　　这个念头出现的瞬间，夏依就连忙摇头。
　　　　这怎么可能呀，夏鲁鲁可是我的死敌呢。
　　　　冷静想一想吧，自己现在想要的是……
　　　　哦对！
　　　　我的初心！
　　　　我可是要击败夏鲁鲁啊，跨越过失败，踏入更好的境界。
　　　　夏鲁鲁很强，要全面胜过她，不能够只单单是剑术方面，还有其他方面，例如夏鲁鲁最擅长的——魔法！
　　　　怪不得啊，我懂了。
　　　　夏依明白自己现在为何这么执着于魔法了，肯定是为了击败夏鲁鲁做准备，要了解对手，所以要把魔法学好，才不是因为什么其他理由呢。
　　　　真不愧是我，果然初心不忘！
　　　　夏依抱着自己的小年糕，自信宣布道：“我的梦想是，成为厉害是大魔法师！！”
　　　　希尔听到这个回答，非常失望，可发现夏依现在的表情是发自内心的，可不像是为了敷衍自己假装的。
　　　　那就没有办法了。
　　　　这种先例，也不是没有过。
　　　　以前也有一个进入月桂树学院的学生，他在战斗方面而别有天赋，格斗科的高级教师一眼就认定，他会成为下一代的武圣。
　　　　可是那名学院报考的科目是……考古系。
　　　　尽管格斗科许诺那名学生许多优厚的待遇，重点培养计划，以及教育资源，可那名学生还是坚定不移地成为了考古学生，最后也顺利毕业。
　　　　“希尔老师，关于我表格上报考科目填错的事情，有办法帮帮我吗？”夏依问。
　　　　“……夏依小姐，既然是你的意愿，那么我就会尊重你的选择，这件事，我会帮忙的，”希尔强调道，“不过，要是你有什么想法的改变，一定要来找我，好吗？！”
　　　　“好的，谢谢啦。”
　　　　夏依点了点头，怎么看起来，希尔还是有点不想放弃呀？
　　　　……
　　　　在希尔的帮助之下，夏依又重新填了一份表格，这一次申请的科目还是改成了魔法科。
　　　　由于希尔说话很管用，相关的工作人员立即就去执行处理了，夏依并不需要等多久，就直接分配到了魔法科的考场。
　　　　希尔倒是没有多说什么，夏依进入了魔法科的考场之后，她则是默默地跟了过去。
　　　　“咦？希尔老师怎么来到了我们魔法科的考场？”
　　　　“对呀，她应该更关心剑术科那边吧？”
　　　　“不知道，怎么感觉希尔老师好像一直盯着那个女孩看，完全无视了其他人。”
　　　　“哇，不会是那个女孩惹希尔老师生气了吧？在某种意义上，这也很厉害啊。”
　　　　其他人在七嘴八舌地讨论着。
　　　　夏依很是无奈，好像希尔有点在赌气的样子……
　　　　怎么感觉自己在这场考试过后，进入月桂树学院之中，要出名了。
　　　　“夏依·劳伦斯，轮到你了。”魔法科的监考老师念到了夏依。
　　　　魔法科的考试，和剑术科不太一样。
　　　　剑术科的成绩，会比较偏向实战之中的表现。
　　　　而魔法科不一样，魔法类别很多，在不用的场合也有不用的作用，实战是无法作为唯一检验的标准，更多是看自身展示出来的天赋和未来的潜力。
　　　　例如学员的魔力量，对于魔力的亲和程度，以及魔法吟唱的质量与效率……
　　　　还有一点，就是法术展示环节。
　　　　总之会有很多项考核，在全部考过后，根据表现再来进行综合判定。
　　　　哼哼哼。
　　　　这根本难不倒接受过龙族魔法大师格朗教育的银龙公主，完全就是小儿科！
　　　　全都被轻松考过，让夏依取得了很好的分数。
　　　　接下来，就是法术展示环节。
　　　　“隐藏在大气中的雷电之力啊，在我的号令之下，于此显现吧！以雷霆，击碎黑暗！！雷光之刃！”
　　　　夏依进行了一系列的吟唱，拿着考核用的法杖释放出了灼眼的雷光，刺向了靶子。
　　　　“哇！！”
　　　　众人纷纷惊呼了起来，甚至连魔法科的老师都不禁动容，夏依释放的魔法表现力惊人，威力已经超出了众人的预想了。
　　　　夏依突然意识到一件事。
　　　　等等，其他人在这个环节都是用魔法命中靶子，无论威力如何，都没有损坏靶子，毕竟上面是有魔法科老师设下的防御魔法。
　　　　要是自己击碎了防御魔法，把靶子打烂，那问题就大发了，哪有参加入学考试的学生，骑到人家学院老师的头顶上呀？
　　　　可是魔法都已经释放出去了，离手的魔法都已经定性了，根本没法改变性质……
　　　　对了！
　　　　夏依灵光一闪，脸上浮现出了微笑，想到了一个方法。


第332节 28 惩罚（3k）
　　
　　　　夏依释放出来的魔法，威力有一点大，可能会超过月桂树学院魔法科老师提前设下的防御魔法。
　　　　到时候如果连带着防御魔法，把靶子给击碎的话，那可就真的有点过分了。
　　　　你一个比老师还厉害的魔法师，进入学院，是要做什么啊？
　　　　这分明看起来就过于可疑了。
　　　　因而夏依急中生智。
　　　　那么，自己的魔法只要打不到靶子上，就没有任何问题了！
　　　　甚至还能够因为在这个环节糟糕的表现，把前面表现过于拔高的分数给拉下来。
　　　　整体评价就不是绝世的魔法天才，而是未来可期的小魔法师了。
　　　　说演就演！
　　　　夏依的表情迅速变化，露出一副十分慌乱的表情。
　　　　“不、不好啊！！我控制不住了！”
　　　　而后，她的双手颤抖了起来，表现出一副驾驭不住雷光只刃的状态，在暗中则是进行巧妙的引导，让魔法开始偏移目标靶子，撞在了墙壁上，炸出了一个洞。
　　　　“明明就控制不住，还非要表现，为了争夺第一，有这个必要吗！”
　　　　“等等，魔法好像要朝着这边过来了！”
　　　　“她疯了吧，这是要把我们给炸死吧！快跑吧！！”
　　　　人群开始慌乱了起来。
　　　　魔法科的老师显然是见过这种状况的，快速地召唤出了法杖，施展魔法盾笼罩在其他学员身上。
　　　　雷光如同发狂的蛇，在半空之中无序地扭动着，开始调转方向。
　　　　咣！
　　　　伴随着一道剑光闪过，蛇首被斩断了，而夏依的雷光之刃也被击碎了。
　　　　是希尔出手了。
　　　　希尔把剑给收了起来，剑招干净利落。
　　　　和夏依预料之中一模一样，希尔在旁边看着，不可能坐视不理的，最终只是变成了有惊无险的小意外而已。
　　　　“无所谓，希尔老师会出手！”
　　　　“不愧是希尔老师！”
　　　　“要不是我没有剑术天赋，真的想去报考剑术科呀。”
　　　　学员们纷纷感慨了起来。
　　　　监考老师走了出来，语重心长地说：“夏依小姐，你刚才的表现实在是有些糟糕，虽然我能够理解你想要争强好胜的想法，但是，若是没有足够的实力和境界，就不要随意使用控制不了的魔力，这会给身边的人和自己带来巨大的麻烦和危险的后果。”
　　　　“抱、抱歉……”
　　　　夏依低下了头。
　　　　监考老师露出了略微遗憾的表情，夏依在最后一个环节还是没有到达理想的成绩，并没有成为期望中的绝世天才，不过整体而言，也算是潜力不错的，是有培养的价值。
　　　　“夏依小姐，你的入学资格考试结束了，等结果出来的话，我们会通知您的，”监考老师说，“您可以离开，也可以留下来继续观摩其他学员的入学考试。”
　　　　“嗯。”
　　　　夏依点了点头，表示知晓，走下了台。
　　　　唉。
　　　　希尔叹了口气，以整体的表现而言，夏依虽然没有做到十全十美，可已经具备足够的资格进入月桂树学院了。
　　　　本来她是抱着这些希望，倘若夏依在魔法科的表现不够优秀，被直接淘汰的话，自己就能够直接去邀请来剑术科，现在算是落空了。
　　　　其实希尔也明白，这种状况自己怎么也应该放弃了，可她还是那么在意夏依，似乎不仅仅只是出于天赋方面的原因。
　　　　到底是因为什么原因呢？
　　　　希尔在思考着。
　　　　她曾经去为了晋升成高级教师，带着学生们去过戈尔德研究了一个困难的课题，自己为了保护学生，遭遇了危险。
　　　　在意识模模糊糊之中，她感觉到老师在面前保护着自己，还有老师还用圣剑光芒来温暖自己。
　　　　猛然间，她感觉不对。
　　　　为什么自己如此在意夏依，会联系到这一件事情上？
　　　　……
　　　　“我回来了。”
　　　　夏依站在了诺玛的面前。
　　　　诺玛不太敢直视夏依，“考试……怎么样？”
　　　　“还行。”
　　　　“……真的？”
　　　　“诺玛，你有什么想对我说的？”夏依的脸上浮现出了和善的微笑。
　　　　不知道为何，诺玛感觉这份微笑有点危险！
　　　　“没、没什么啊。”
　　　　“行，我知道了，我们回去吧。”
　　　　夏依表现出一副并不是很在意的样子。
　　　　“哦。”
　　　　诺玛心里很困惑，自己的行为就没有惹到对方生气？这只萝莉竟然这么大度吗？
　　　　可她不好意思多问，于是和夏依一起回去贝伦了。
　　　　……
　　　　之后的几天里，就是夏依待在劳伦斯家族的庄园里，等着月桂树学院的通知。
　　　　凯特一开始还在夏依的面前装一装样子，后面可能是真的憋不住了，开摆了，天天出入鬼混。
　　　　诺玛天天去修炼，一直都在避开夏依。
　　　　夏依就待在劳伦斯家族里，翻看着劳伦斯家族的历史，身边询问劳伦斯家族里的下人，补充一些相关的认识，免得以后露馅。
　　　　直到，月桂树学院的通知到达。
　　　　“夏依小姐，这是您的信。”
　　　　下人把信转交给夏依。
　　　　夏依看了看，上面果然是来自月桂树学院，应该就是入学资格开始的结果了。
　　　　她也不着急拆开，吩咐下人，“把凯特家主找过来，还有诺玛。”
　　　　“凯特老爷，在睡觉啊，”下人有些为难，“凯特老爷他昨晚去和朋友玩了，才回来睡下没多久……”
　　　　“去把他叫醒。”
　　　　“可是……”
　　　　“可是？你是想让我提着一桶冰水，去他的房间里浇到他身上，还是把他房间给点着了，让他自己醒过来见过？”夏依反问道。
　　　　下人懵了，没有办法，只能够硬着头皮自己去了。
　　　　可他不知道……
　　　　这种事情，夏依还真的干得出来，她在龙族皇宫里可是一个小恶霸！
　　　　过来了一段时间，诺玛来了，她仿佛把前几天自己干的事情忘了一样，只是和夏依打了一声招呼。
　　　　而后，就是凯特顶着黑眼圈出现了，他脸上明显很不开心，也又没法发作。
　　　　“夏依小姐，有什么事情吗？”凯特礼貌地询问道。
　　　　“这个，是月桂树学院寄过来的，是考试的结果。”夏依把信给举起来。
　　　　“哦？结果怎么样？”
　　　　“我还没看呢，我觉得如果是好消息的话，要和你们一块分享才行呀。”
　　　　“啊哈哈……”凯特尴尬地笑起来。
　　　　夏依当着他们的面，把信给拆开，然后念起里面的内容。
　　　　“……夏依·劳伦斯，我们邀请您加入我们月桂树学院的魔法科，成为我们其中的一员。”
　　　　“哦，好事呀啊，恭喜，夏依小姐，通过了考核！”凯特主动鼓掌。“这样一来，您就能够如愿进入月桂树学院之中深造了。”
　　　　“怎么魔法科……？”
　　　　诺玛有点惊讶。
　　　　“诺玛，你干嘛呢？”凯特瞪了诺玛一眼。
　　　　诺玛生硬地开始鼓掌。
　　　　“恭喜，恭喜。”
　　　　“是啊，是魔法科啊，不是剑术科，是不是有点意外呢？诺玛。”夏依看向了诺玛。
　　　　“……”
　　　　诺玛的动作变得僵硬，逐渐停了下来。
　　　　而凯特意识到了气氛开始变得诡异了起来，自己的侄女和金主之间发生了什么呀？
　　　　这明明就是应该高兴的事情才对吧？
　　　　“夏依小姐，我的侄女她……怎么了？”凯特不解地问。
　　　　“诺玛，你不和你的叔父解释一下吗？”夏依说，“还是，要让我自己说呢？”
　　　　“我……”
　　　　“诺玛！你干了什么？”凯特质问道，“你给我一五一十地说出来！我以劳伦斯家主的身份，命令你！！”
　　　　凯特都已经说到了这个份上，诺玛没有办法了，只能够说了出来。
　　　　听完后，凯特整个人都懵了，气得发抖，心里真是想给这个白痴侄女一顿劈头盖脸的痛骂，都十七岁的人，简直就像幼儿园的人一样！
　　　　劳伦斯的家主思考了片刻，已经想出了办法。
　　　　“嘿嘿，真不好意思啊，夏依小姐，现在开始，诺玛就交给你处理了，你想怎么惩罚她，就怎么惩罚她吧，只要您能够开心就好！”
　　　　“叔父！？”
　　　　“夏依小姐，我先走了，记得好好案教训一下我的侄女，干什么都不用过问我！”
　　　　凯特陪笑道，而后又恶狠狠瞪了诺玛一眼，警告意味十足。
　　　　咚！
　　　　凯特摔门离开了。
　　　　夏依起身，走过诺玛的身边。
　　　　“走吧，诺玛。”
　　　　“去哪……？”
　　　　“去我的房间，”夏依说，“哪里人少，无论做什么，都不会被人发现的。”
　　　　“啊？”
　　　　诺玛一惊，很不知所措。
　　　　……
　　　　在夏依的房间里，就只有两个人了。
　　　　夏依和诺玛。
　　　　夏依心情不错。
　　　　诺玛则是低下头，非常慌乱。
　　　　“怎么了，诺玛？敢做不敢当？”
　　　　“……”
　　　　“你口口声声说要成为骑士，可你做的事情，却是在违反着骑士的美德啊，”夏依不屑道，“连自己的错误都不愿意承认，这还如何成为一个优秀的骑士？”
　　　　诺玛双手握拳。
　　　　这一点，被夏依拿捏了。
　　　　她低声道歉道：
　　　　“对不起……”
　　　　“刚才有谁在说话了吗？不会是什么蚊子在叫吧？”
　　　　诺玛咬着嘴唇，感觉到屈辱，可还是提高了自己的音量，“对不起。”
　　　　“哦，是不是有人在和我说话？”
　　　　“对不起，夏依！！”
　　　　“哦，原来你还知道对不起的啊。”
　　　　夏依露出了微笑。
　　　　诺玛想起来，就是那天考试完之后，夏依露出了表情，简直一模一样，很黑！
　　　　“做错了事情，就应该怎么样？”夏依追问道。
　　　　“接受惩罚……”
　　　　“很好。”
　　　　夏依坐回床上，包裹着白丝的双腿交错着，翘脚脚~
　　　　目标是成为骑士的人，最怕的会是什么呢？
　　　　腹黑的小公主注视着诺玛，想到了一个……不错的惩罚。
　　　　————————————
　　　　这章是3k字的，算是额外的特别加更了！


第333节 29 太黑了
　　
　　　　夏依以前是有机会成为骑士的。
　　　　曾经自己的未婚妻，骑士姬就邀请过自己成为骑士。
　　　　不过当时夏依拒绝了。
　　　　虽然没当过骑士，可是对于骑士她也是有一定程度的了解。
　　　　和普通的剑士不同，骑士非常看重荣誉。
　　　　为了荣誉，骑士甚至可以进行自我牺牲。
　　　　诺玛既然以一个成为优秀的骑士，重振劳伦斯家族为目标，绝对会非常看重这一点。
　　　　她才会有很高的自尊心。
　　　　想到这里，夏依脸上的笑容就越来越浓了。
　　　　可是在诺玛看来，这个可爱外表的萝莉，甜美的笑容简直和魔鬼一样可怕……不，可能比魔鬼恐怖一万倍，甚至九千倍呀！
　　　　“诺玛，看来你并非不是没有觉悟呢，还是知道做错事，就要接受惩罚，而这些的缘由，你应该知道是为什么吗？”
　　　　“犯下了错误，必须要接受惩罚，来换取……原谅。”
　　　　“其实让我原谅你，也非常简单的哦。”
　　　　“……真的吗？”
　　　　“是的，”夏依点了点头，“放心吧，我是不会提出什么过分的要求。”
　　　　“你说吧，夏依。”
　　　　“把衣服给脱下来。”
　　　　“啊？！”
　　　　听到这个要求，诺玛的脸上唰地一下就红了。
　　　　心想，这个萝莉有点不对劲，难道是百合么！
　　　　怎么要求自己把衣服给脱光啊？
　　　　“夏依，你、你……想对我做什么？”诺玛下意识地用手遮挡自己的身体。
　　　　“错了，你的回答，应该是——‘我知道’，而不是用问题来反问我的问题。”
　　　　“这种要求，实在是……办不到。”
　　　　“你可以拒绝，我会对你的叔父说这件事，”夏依起身，假装要离开，“我会告诉他，你拒绝承认自己的错误，也拒绝向我道歉，你该不会明白，你犯下的错误有多么严重吧？”
　　　　“我当时只是……”
　　　　夏依打断了她，“我不管你当时在想什么，可是你擅自修改我报考的科目，可能会导致我无法通过月桂树学院的考试，无法入学，这是事实，你想抛开事实不谈么？”
　　　　“……”诺玛哑口无言。
　　　　“你的希尔老师，也对你的行为很失望。”
　　　　“我知道了！！”
　　　　诺玛听到了希尔老师之后，就快破防了，大喊道：
　　　　“我明白了，我会满足你的任何要求的，就算我们之间都是女性！我还是第一次，可以的话，请对我温柔一些，如果是粗暴的玩法，我大概很难做到配合！”
　　　　“你是不是误会什么了啊？”
　　　　夏依指了指挂在墙上的一套衣服。
　　　　“我对你没有那方面的兴趣，我让你脱衣服，是让你换上那套衣服。”
　　　　“什么衣服？”
　　　　诺玛转过头一看。
　　　　竟然是一套女仆装。
　　　　她陷入了巨大的动摇之中，感觉脑袋被撞了一下，嗡嗡地响了起来。
　　　　“什么？你竟然要让我穿女仆装！！”
　　　　“从今天开始，这就是你的常服了。”
　　　　“我不能穿！”
　　　　“放心吧，诺玛，我很贴心的哦！我已经询问过庄园里的下人，是让裁缝特别根据你身材制定出来的专属女仆装，不用担心合身不合身的问题。”
　　　　“夏依，我担心的不是这一点！”诺玛涨红了脸，“我知道，我犯错了，是对不起你，也愿意接受惩罚。”
　　　　“对啊，我这不是在告诉你惩罚是什么吗？”夏依歪了歪脑袋。
　　　　“只有这个不行啊！夏依，这里没有其他人，什么惩罚，我都能够接受，我可以穿，只能给你看，可是你让我穿上这套女仆装，被其他人看到的话……那么他人对我的评价，就糟糕了！！”
　　　　诺玛已经急得和热锅上的蚂蚁一样了。
　　　　“我可是要成为出色的骑士啊！”
　　　　她说的话，夏依怎么不明白？
　　　　这真的是可太明白了。
　　　　诺玛的自尊心很高，就是想要成为优秀的骑士，自然也特别在意其他人对自己的评价。
　　　　要是穿上女仆装的话，那么被别人的视线看到的话，自然会感觉到无比的羞耻。
　　　　“别急，诺玛，我已经明白了。”夏依安慰她。
　　　　“你明白就好，夏依。”
　　　　诺玛松了一口气。
　　　　看来，夏依也没有那么……
　　　　“我就是明白这一点，才要你穿上女仆装的呀，”夏依脸上的笑容爽朗，“从今天开始，你就得当我的女仆啦，包括到月桂树学院的时候，也要穿着女仆装上学，不能只让贝伦的人知道呀，还得让你在月桂树学院的老师和同学们都知道，目标是要成为优秀骑士的诺玛·劳伦斯，现在是女仆哟~”
　　　　“……”
　　　　诺玛的表情凝固了，看着眼前的萝莉，只有一个想法。
　　　　黑，太黑了！
　　　　“咕……杀了我吧！”
　　　　“我不喜欢杀人诶，算了，我还是去找你的叔父吧，不知道他要是听到，我们要停止对劳伦斯家族的资助，他一定会非常欣赏你的坚持吧！”
　　　　夏依说着，已经打开了房门。
　　　　诺玛急眼了，挡住了夏依，几乎是咬着牙，“我穿，我穿！！别去找我的叔父！！”
　　　　“你愿意当女仆了吗？”
　　　　“是的，我愿意主动成为女仆！”
　　　　“嗯，很好，我已经感受到了你的决心了，果然你还是有一些成为优秀骑士的资格呢，诺玛。”
　　　　夏依露出了欣慰的表情。
　　　　“至少，让我去别的地方换衣服……”诺玛请求道。
　　　　“去吧。”
　　　　夏依同意了。
　　　　诺玛心情复杂，抱着女仆装，离开了。
　　　　……
　　　　夏依就在自己的房间里等着，她也不急。
　　　　跑得了和尚跑不了庙。
　　　　过了一会后，门外响起了敲门声。
　　　　“……是我。”
　　　　“进来吧。”夏依说。
　　　　诺玛无声地推开了门，走了进来，脸已经红得想熟透的苹果一样了，这套女仆装倒是意外地适合她，有着贵族气质的大小姐，穿上女仆装会显得有别样的风格。
　　　　不过，要让夏依来评价的话。
　　　　感觉不如塞拉女仆装……完美。
　　　　还是和自家的女仆有着不少差距，不过这样也行了。
　　　　“夏依，我已经按照你的要求做了。”诺玛抱着自己的手臂问，看得出，她是下了很大的决心。
　　　　“怎么回事？”夏依反问道，“你见过的女仆，都是直呼其名的吗？”
　　　　“夏依……大小姐。”
　　　　“嗯，可以，诺玛，从现在开始，你担任女仆的职责，必须随叫随到，满足我的需求，你以后的生活费还有其他费用，凯特会先交给我，我再转交给你。”
　　　　“怎么……这样啊！”
　　　　“你的工作态度，我会进行考核，如果你真的好好工作的话，那么该有的是一分不少的，可你是态度恶劣的话，哼哼……当然啦，你有异议的话，也可以去找你的叔父对线，不用和我抱怨，这没用。”
　　　　诺玛已经想到假若自己去找叔父说这件事，叔父必然是要给自己一顿痛骂，然后让自己回来好好讨好夏依。
　　　　她根本没有一点办法。
　　　　“我……明白了，夏依。”
　　　　“嗯？”
　　　　“夏依大小姐！”
　　　　“很好。”
　　　　夏依觉得是应该给诺玛第一轮考验了。
　　　　她抬起了脚，故意晃了晃，小皮鞋当着诺玛的面，掉在了地上。
　　　　腹黑的萝莉翘起了没有穿着鞋子的白丝小脚，故意地说道：“我的鞋子，不小心掉啦，那么作为女仆的你，应该做什么呢~”


第334节 30 调查（3k）
　　
　　　　听到了夏依的要求，诺玛整个人都要宕机了，大脑仿佛运行过载。
　　　　这、这……
　　　　是让我做什么呀！！
　　　　我的目标可要是成为优秀的骑士，现在却让我做这种事情……
　　　　帮别人穿鞋子？
　　　　从出生到现在，一直都当着贵族大小姐的诺玛，可从来没有做过！
　　　　“哎呀呀，诺玛，明明身为女仆，连这一点要求都无法满足吗？”
　　　　夏依掩着嘴，笑了起来，言语之间尽显嘲弄之意，同时还在得意地晃脚脚。
　　　　“看来，你的第一个考核就没有听过，你的生活费可是要出大问题啦~”
　　　　这幅姿态，让诺玛想起了，好像最近比较流行的说法，就是那个什么……
　　　　哦对！
　　　　雌小鬼！
　　　　看着眼前腹黑的萝莉，诺玛真是十分地不服气。
　　　　在配合夏依的那副表情，太想让人将她摁在床上，好好教育一顿。
　　　　但是……
　　　　诺玛做不到呀！
　　　　她现在可是被夏依拿捏得死死的，一点反抗的办法都没有，最气的还是，她根本打不过这只萝莉。
　　　　在实力方面，夏依可比她强。
　　　　此时的劳伦斯大小姐真是无比后悔，当时自己怎么就偏偏做事不考虑后果呢？
　　　　当初自己就不应该干那件事，否则自己现在也不用落到这步田地，去给被人当女仆呢。
　　　　“回答呢？”夏依问。
　　　　“遵命，夏依大小姐！”
　　　　诺玛低下了头，感觉自己似乎失去了一些什么重要的东西。
　　　　她蹲在了夏依的面前，抬起手，轻轻触碰到了如同白玉般的小脚，包裹着透肉的白丝，质感简直如同雪糕一般，仿佛一舔就化。
　　　　抬起头，诺玛偷偷看了一眼在坏笑的夏依。
　　　　这时她才发现，这萝莉的颜值竟然这么高，比自己见过的任何一个人都要漂亮……
　　　　“嗯，在想什么呢？”夏依眨了眨眼睛。
　　　　“没、没什么！”
　　　　诺玛连忙把鞋子给捡起来，慢慢地套入了夏依的玉足中，才松了口气。
　　　　不过一分钟的时间，仿佛过了数年那么久，十分漫长。
　　　　自己明明就是劳伦斯家族的未来，现在竟然给别人……当女仆！
　　　　诺玛的心态，又一次炸裂了。
　　　　自己真的还能够成为一个优秀的骑士么？
　　　　“呵呵，很不错，你算是通过第一环的考验了，诺玛。”夏依很是满意。
　　　　“还要让我做什么呀？”
　　　　“也没什么啦，跟我出去逛逛吧。”
　　　　夏依从床上跳下来，走到了门边。
　　　　“啊？现在吗？”诺玛非常紧张。
　　　　“嗯。”
　　　　夏依点了点头。
　　　　“可是，我会被下人们看到的！”
　　　　“这不是挺好的吗？”夏依反问道，“不如趁着现在多习惯习惯别人的目光，以免到时候进入月桂树学院的时候，更加失态呀，要是以后闹出来到大笑话，这可是会折损到劳伦斯家族的颜面了。”
　　　　“这……”
　　　　诺玛一时间竟然感觉，夏依说的道理——
　　　　没什么问题？
　　　　自己是疯了吗？
　　　　“走吧，诺玛。”夏依推开门，走出了房间。
　　　　诺玛硬着头皮，跟了上去。
　　　　豁出去了！！
　　　　两个人就走在了劳伦斯家族的庄园里，变成了一对奇怪又经典的大小姐和女仆的组合。
　　　　“侄女，你？”
　　　　凯特看到自己的侄女，竟然穿着女仆装，跟在夏依的后面，相当意外。
　　　　震撼叔父一百年。
　　　　诺玛连忙撇开脸，感觉自己的脸颊烫得快要当烤炉了，已经不好意思见人了。
　　　　“凯特家主，你觉得这合适吗？”夏依询问道，“如果觉得不适合的话，可以提出来的。”
　　　　“适合？”凯特顿了顿，大笑了起来，“太合适了，这真是太合适啦！！夏依小姐，只要您消气就好，我这个愚蠢的侄女，早就应该教训一下了，真是不知天高地厚，我一直都在忙，没什么机会，哈哈！”
　　　　这不过几句话，就把诺玛给卖掉了。
　　　　而后，凯特凑到了诺玛的身边，低声道：“干得好，诺玛，多多讨好这个富婆萝莉，只要她愿意开金口，我们劳伦斯家族就不愁钱花，明白了没有？！”
　　　　说完，凯特就离开了。
　　　　诺玛就知道，自己的叔父根本靠不住！
　　　　而后，夏依继续和诺玛在劳伦斯家族里闲逛。
　　　　把所有的下人都给震惊了。
　　　　毕竟在所有人的认知里，诺玛可一直都是威风凛凛的态度，她的目标现在是要成为一个优秀的骑士，现在竟然穿上了女仆装，来给夏依当女仆。
　　　　这算什么？
　　　　女仆骑士？
　　　　“你们有没有感觉，诺玛小姐好像比平时要……”
　　　　“可爱？”
　　　　“对！就是这种感觉，很巨大的反差！”
　　　　“是有那么一点，之前实在是散发出一种难以接近的气质呢。”
　　　　下人们在讨论着。
　　　　诺玛听着几乎要红温了，她以为忍一忍就能过去，可这也太……羞耻啦！！
　　　　“好了，今天就到此为止吧，”夏依说，“你可以回去休息了，诺玛。”
　　　　“终于结束了。”
　　　　“记得入学那天，穿好这套女仆装，随着我一起去月桂树学院哦。”
　　　　“我、我明白了，夏依大小姐。”
　　　　诺玛有力无气地回道。
　　　　她都不反抗了，已经知道这个腹黑的萝莉是惹不起。
　　　　或许，自己心底真的开始接受自己要成为一个女仆了……
　　　　“嗯，很不错，诺玛原来你这么快就上道了，或许真的有称为女仆的潜质，”夏依夸奖着诺玛，“另外，你穿女仆装的样子，其实真的很好看呢。”
　　　　……
　　　　……
　　　　莱茵国，首都，舒伯特家族。
　　　　“小姐。”
　　　　“有事情吗？”
　　　　“小姐，您之前让我去调查劳伦斯家族，现在已经有结果了。”
　　　　“哦？”
　　　　莉娅抬起眼，看着前来禀告消息的下人，眼睛里显露出浓厚的兴致。
　　　　“结果如何？”
　　　　“首先是劳伦斯家族，劳伦斯家族是贝伦的一个本地小有名气的贵族，现任的家主是凯特·劳伦斯，他有一个十七岁的侄女，诺玛·劳伦斯。”
　　　　“果然是地区的小贵族，怪不得没听说过……等等，”莉娅注意到了疑点，“夏依·劳伦斯呢？”
　　　　“抱歉，关于夏依·劳伦斯的资料，非常少，”下人回道，“按照您的吩咐，我们的调查没有惊动到劳伦斯家族，也没有使用舒特伯家族的名义，而是隐瞒了身份，花了一些小钱，收卖一些和凯特交好的一些狐朋狗友，打听到了消息。”
　　　　“接着说。”
　　　　“目前，凯特一直都是只有诺玛一个侄女，那夏依，就连他们的朋友在以前就没听到过凯特提到过，是最近才说，自己把乡下的亲眷接来了贝伦，宣称那是自己的远亲，那就是夏依了。”
　　　　“……突然出现的？”
　　　　“是的，没有错，夏依是最近才开始以劳伦斯家族的名义活动的，劳伦斯家族帮她注册了身份，情报就只有这么多了，如果还想深入调查，可能需要动用舒伯特家族的身份，直接和劳伦斯家族接触，我认为这是最快捷效率的做法。”
　　　　莉娅闭上了眼睛，思考了片刻，“关于劳伦斯家族，给我详细介绍一下。”
　　　　“劳伦斯家族曾经辉煌过，可是后来的继承人都是沉迷享乐之人，一代不如一代，甚至到凯特这一代的时候，已经快穷得揭不开锅，一直变卖家产，即使这样，花钱还是大手大脚，就在最困难的时候，凯特似乎得到了其他人的资助。”
　　　　“谁的资助？”
　　　　“不知道，似乎是一个名叫露西娅年轻女性，自称是一个商人，这是某天凯特喝多透露出来的，他其他朋友想要去见一见露西娅，凯特都是严厉地拒绝掉。”
　　　　“竟然是这样？那露西娅的身份呢？”
　　　　“我们也没有听过，身份也是非常神秘。”下人摇了摇头。
　　　　莉娅越来越感觉疑点重重，夏依的身份也是越来越可疑。
　　　　或许，这两件是存在某种联系的。
　　　　“继续调查下去，调出夏依注册贵族身份的资料，去她出生地去查，我要知道她到底是谁，以前做过什么。”
　　　　“遵命，小姐，这件事，我也很快会去办，不过可能需要一些时间。”
　　　　“另外，这件事，还是不要告诉家族的其他人。”莉娅补充了道。
　　　　“为什么呢，小姐？”
　　　　下人非常费解。
　　　　以舒伯特家族的实力，只要稍微开口施压，那凯特就得趴在地上，浑身发抖，把所有知道实情一股脑说出来。
　　　　这可是莱茵国四大家族之一，就连莱茵内阁的成员，也大多数都是舒伯特家族的人。
　　　　一个小小的地区贵族想和舒伯特家族对着干？
　　　　这根本就是不可能的事情。
　　　　“如果让家族知晓，这件事的性质就变了，”莉娅解释道，“调查夏依是我个人的意愿，不是舒伯特家族的意愿，明白吗？”
　　　　“……明白了。”下人也没有深入多问。
　　　　还有一个理由，那就是莉娅暂时也不想让家族里的其他人知道这件事。
　　　　她就是对夏依，非常在意。
　　　　“对了，小姐，还有一个意料之外的情报，这我回来首都才得知，您应该会很感兴趣。”
　　　　“哦？说说。”莉娅被勾起了兴趣。
　　　　“据我所知，夏依参加了月桂树学院的入学资格考试，她应该会和小姐一样，成为月桂树学院的学生。”
　　　　——————
　　　　这章也是3k字！


第335节 31 闪两下（新年快乐！）
　　
　　　　“呃……”
　　　　夏依从睡梦之中苏醒了过来。
　　　　她现在的状态有一点差，感觉浑身上下浑浑噩噩，就像是宿醉了一样，掀开被窝，摇摇晃晃地走到了镜子的面前。
　　　　在镜中倒映出来的，是一个人族的黑发黑瞳萝莉，而不是一个银发银瞳的龙族小公主。
　　　　“呼，那应该是没问题了。”
　　　　夏依松了一口气。
　　　　其实，她是服用了转换药剂。
　　　　转换药剂是夏依自己提过隐秘的手段，瞒过了夏鲁鲁，从和自己非常像的前辈——莫奈特那获得的秘方，从而炼制出来的特殊炼金药剂。
　　　　能够将银龙族的夏依变成人类。
　　　　不过转换药剂也不是完美的，它的功效不是永久的，是能够维持一段时间。
　　　　等转换药剂的药剂过去之后，服用者就会显露出原本的姿态。
　　　　之前夏依注意到自己的发梢变成了从黑色变成了银色，于是立马回到自己的房间内，服用了转换药剂，来维持住自己的人类状态。
　　　　尽管有一点点小缺陷，可是问题不大，只要夏依及时服用转换药剂的话，就肯定不会有暴露的风险啦！
　　　　现在的时间是深夜，也没有其他人……
　　　　夏依抬起了手，激活了圣剑刻印。
　　　　回应我吧，古拉姆！
　　　　在剑圣的召唤之下，圣剑出现了。
　　　　“老朋友，出来透透气啦！”
　　　　夏依握着圣剑，愉快地和圣剑交流着。
　　　　虽然圣剑不会说话，可它也会一定程度地对主人的行为和语言进行回应，和其他的传奇圣武不一样，拥有自我意识。
　　　　“你好长一段时间没出来了，真是不好意思啊，现在情况特殊，和以前一样，没法让你随便现身。”
　　　　圣剑亮了一下。
　　　　夏依打开了窗户，“老朋友，你看！我们已经回到人类世界之中啦，这可是莱茵国的空气，有没有一种很怀念的味道？”
　　　　“说起来，你别太惊讶哦，我可现在使用着人类的身份哦！怎么样，我现在，有没有你让体验到熟悉的感觉，就是曾经的人族剑圣！！有没有想起我们并肩作战，四处冒险变强的日子？”
　　　　黑发萝莉的脸上绽放出了笑容，已经沉浸在过去的回忆之中。
　　　　“放心，等我完成我的目标，回去找夏鲁鲁贴……啊不，我刚才说错了，我的意思，等我打败了夏鲁鲁，变强了，超越了她，跨越过这道难关，我们就可以回到堂堂正正地回到人类世界，然后用转换药剂，把我彻底变回原本的样子！”
　　　　“……”
　　　　“老朋友，你能给我一点反应吗？”夏依问。
　　　　圣剑随便闪了两下，极其敷衍。
　　　　“你、你什么态度呀，我可是认认真真地在和你沟通交流！告诉你，我未来的企划，你不应该表现得更加激动，然后对我表示全力的支持和信任吗！”
　　　　夏依生气了！
　　　　小公主鼓起了脸颊。
　　　　圣剑消失了，显然是不太想听下去了。
　　　　“什么？我找你叙旧，你就这幅态度对我？我记住你了，以后你别想出来放风了！！”
　　　　夏依连忙控制着圣剑刻印，淡化了下去。
　　　　哼。
　　　　这个圣剑……
　　　　她想了想，自己确实不能够随便在其他人的面前，展示出圣剑，这是最有利的证据，就如同是铁一般的事实，告诉别人自己就是人族剑圣。
　　　　舒伯特家族故意制造了一个伪剑圣出来，利用冒牌货，来达成制造虚假英雄的目标。
　　　　倘若要是他们知道，真正的莱特·舒伯特倘若还活着的话，绝对不会坐视不理的。
　　　　到时候，可能就无法完成夏鲁鲁交给自己的任务了。
　　　　不过当下，还没有什么大问题，目前就是进入月桂树学院，取得夏鲁鲁给自己的礼物。
　　　　“说起来，明天早上，应该就是该出发去入学的日子了，”夏依看了一下日历，“今晚，就好好准备一番吧。”
　　　　……
　　　　第二天。
　　　　夏依来到了劳伦斯家族庄园的门口。
　　　　她现在已经换上了月桂树学院的制服了，顺滑的黑色长发扎成了双马尾，穿着月桂树学院标志性的制服，以及黑色百褶短裙，过膝的白色丝袜。
　　　　总之，就是相当适合夏依，凸显出青春女孩的可爱。
　　　　说起来，她还是第一次穿制服呢。
　　　　严格来说，以前的莱特没有正式进入过学院学习，在舒伯特家族都是接受私人家教的精英教育，学成之后，通过了剑圣的考验，就开始了历练，学院中的青春生活，和人族剑圣无缘。
　　　　可谁可又能想到，曾经的少年在十多年过后，变成了……萝莉。
　　　　夏依真的没有想到，自己作为学生，第一次穿上学院的制服竟然是裙子！
　　　　这还真是叫人……心情复杂。
　　　　“早上好，夏依大小姐。”
　　　　夏依听到了略显羞耻的问好声。
　　　　抬起头一看，发现来的正是诺玛。
　　　　“你还真的穿着女仆装来了？”夏依睁大了眼睛，“诺玛，好像真的很喜欢当女仆诶？”
　　　　此时的诺玛没有穿着月桂树学院的制服，而是之前夏依托人专门为了她量身打造的女仆装。
　　　　月桂树学院对于学生的穿着打扮方面，也没有特别硬性的要求，可是大多数学生都会选择制服，因为月桂树学院名声在外，不少人以能够进入月桂树学院而感觉自豪。
　　　　因而，听到夏依的说辞，诺玛几乎要急眼了。
　　　　“什么？不是你让我穿过来的吗？我才没有穿月桂树学院的制服！！”
　　　　“哦，好像还真是这么一回事啊。”
　　　　夏依想起来了，之前自己还真这么叮嘱过。
　　　　“那没事了。”
　　　　“……”
　　　　诺玛感受着下人们的视线，都快无地自容了，就算过去了好几天，依然没有习惯。
　　　　“挺适合你的，我们出发吧，该去月桂树学院了。”夏依说。
　　　　你也挺适合的。
　　　　诺玛看到夏依穿着学生制服后，心里冒出了这样的感想。
　　　　毕竟夏依还是很可爱的女孩子，穿上学生制服之后，属于是强强联合了。
　　　　可是谁能知道，这个看起来人畜无害又呆萌的萝莉，却能够一肚子坏水呢？
　　　　还把自己变成了女仆。
　　　　明明我的目标，是成为骑士啊！
　　　　诺玛一肚子的怨言，可是说不出口，只能够忍下来。
　　　　……
　　　　夏依和诺玛一起乘坐着魔兽拉的车，向着月桂树学院前进。
　　　　月桂树学院的地理位置，在莱茵国的北部，这片大地的中央区域。
　　　　虽然月桂树学院属于莱茵国内部的，不过月桂树学院的历史，甚至比莱茵国还要悠久，是由一个名为月桂城巨大的城市组成的，在这个城市内，月桂树学院享受的自治权。
　　　　月桂树学院起源已经不可考究了，里面藏着许多秘密。
　　　　不过呢，从过往到现在，从月桂树学院毕业的学生们，人才济济，有不少在这片大地的历史中，留下了自己的名字，因而算得上相当出名。
　　　　甚至除了人类之外，也会有一些外族进入月桂树学院进行就读。
　　　　“原来如此啊，月桂树学院的历史……”
　　　　夏依在车上，翻看着新生手册。
　　　　忽然之间，她想到了什么，放下了新生手册，看着诺玛。
　　　　“怎么了，夏依大小姐？”
　　　　“在外面，就不用叫我大小姐啦，直接叫我的名字就行。”夏依露出微笑。
　　　　“我知道了，夏依。”
　　　　“月桂树学院有外族就读，是真的吗？”夏依问。
　　　　“嗯，虽然对比我们人族这边不多，可确实会有外族。”
　　　　夏依直接抛出了一个尖锐的问题，“那为什么，没有龙族就读呢？”
　　　　诺玛皱起了眉头，“我们人类和龙族，可是水火不容的啊。”
　　　　“月桂树学院不是自治区域么？”
　　　　“是的，可是月桂树学院说到底，还是在莱茵国的势力内，和我们国家的交流可不少，立场上偏向莱茵国的，自然不可能和龙族产生什么交往的可能性，可以说，除了龙族外，和其他种族多多少少都能有一些联系，在月桂树学院的历就没有一个龙族在就读。”
　　　　“哦，原来如此啊。”
　　　　和夏依知晓的情况差不多。
　　　　龙之国度就没有让龙族去月桂树学院就读过。
　　　　“夏依，你怎么会问这么奇怪的问题，我们人类和龙族根本没法和平相处，这是常识吧？龙族，可是想尽办法要消灭我们呢。”诺玛好奇地问。
　　　　“没什么，就是随便问一问而已，哦，对了，我还有一个问题……”
　　　　后续，夏依又问了好几个无关紧要的问题，把话题给岔开，诺玛的注意力被移开了，就没有细想下去。
　　　　通过和诺玛的聊天，夏依也大致上得知了月桂树学院对龙族的态度，是偏向不友好的那一方啊。
　　　　……
　　　　今天，是月桂树学院的入学日。
　　　　因而会有许多学生到场，其中的学生不乏王公贵族。
　　　　像劳伦斯家族这样的地区小贵族，在这里就远远不够看了。
　　　　到达了月桂城后，夏依走下魔兽拉的车，就认出来了许多身份不凡之人，甚至她还能凭借着记忆，认出一些家族。
　　　　“我们出发吧，今天是新生报道的日子，最好别迟到了，夏依。”诺玛提醒道。
　　　　“嗯。”
　　　　夏依点了点头。
　　　　她跟在诺玛的后面，向着月桂树学院前进，来到了大门之前，还没有踏进去之前，就听到了一个声音。
　　　　“夏依，我们又见面了。”
　　　　——————————————————————
　　　　新年快乐！！！
　　　　这章也是3k字哦，加起来，今天的更新有6k了，相比平时的更新字数，就当做新年礼物吧~！
　　　　另外，有两个重量级的嘉宾，也要给大家拜年
　　　　夏鲁鲁：我听女儿说了，今天好像是人类的节日？那么各位读者，就祝你们能拥有剑圣的勇敢，还有夏依的聪明才智吧~
　　　　夏依：哼哼哼，大家新年快乐，新的一年，也要像我一样厉害哦！另外……恭喜发财，红包拿来！快点把压岁钱（月票）都交出来啦！！


第336节 32 头脑风暴
　　
　　　　到达莱茵国最强学院，月桂树！
　　　　太美丽啦，月桂树学院。
　　　　可是，夏依还没有踏入月桂树学院的大门，就听到有人和自己打招呼。
　　　　“夏依，我们又见面了。”
　　　　这个声音……
　　　　夏依连忙回过头，果然看到了认识的人。
　　　　莉娅·舒伯特。
　　　　自己曾经在舒伯特家族中的妹妹。
　　　　有些让夏依意外的是，莉娅穿着也是月桂树学院的制服？
　　　　自己竟然和妹妹在一个学院相遇了。
　　　　这是她怎么都没有预料到的，当场就呆住了。
　　　　“或许，这就是命运的邂逅吧，夏依，对吧？”莉娅的脸上浮现出了笑容。
　　　　她对于夏依展示出来的态度，就足够让其他人感觉到震撼了。
　　　　不少人都驻足了下来，围观着这一幕。
　　　　“莉娅同学认识那个新生？”
　　　　“喂喂喂，这好像有点不得了吧！”
　　　　“莉娅同学平时明明对谁都是一副疏远的态度，就连邻国王子的追求，都是爱答不理的，可是却那个新生，这幅热情的态度吗？”
　　　　夏依看出来了，莉娅在月桂树学院里绝对是相当出名，绝对是如同明星级别的人物。
　　　　说起来也是，莱茵国四大家族中的舒伯特家族的大小姐，而且面容姣好，似乎在各个方面的天赋也不算差，想不引人注目都难。
　　　　在以前的舒伯特家族中，本来是计划培养第一继承人，让他以后继承舒伯特家族。
　　　　可是，出现了意外，那就是第一继承人沉睡了，苏醒似乎遥遥无期。
　　　　正常来说，这个时候舒伯特家族就会从剩下的继承人之中挑选适合的人选来培养。
　　　　然而，有一个巨大的问题。
　　　　尽管剩下的继承人之中，有部分表现出来的才能还算不错，可是相对于其他四大家族的继承人，差距太远。
　　　　例如像佛罗斯特家族的骑士姬。
　　　　她的未来注定会成为英雄一般的存在，创造新的历史，根本不是普通的天骄可以比拟的。
　　　　而相对资质不错，和英雄相比，差距实在太大。
　　　　舒伯特家族非常担心，因为下一任继承人的能力和骑士姬差距太大，导致家族的未来竞争力会不如其他四大家族，最终在竞争中逐渐失败。
　　　　毕竟一个强大的家族，目光不能够放眼于现在，而是几十年，甚至是百年之前的未来。
　　　　于是舒伯特家族开启了一个秘密计划。
　　　　第一，继续维持第一继承人的生命，尽管微乎其微，期望他未来能有一天苏醒过来。
　　　　第二，在人类世界之中暗中寻找天赋绝伦的孩子，将他收养作为舒伯特家族的一员培养，创造出属于舒伯特家族的英雄。
　　　　第三，在剩余的继承人中，继续培养优秀资质的预备继承人。
　　　　莱特就是计划其二的成员。
　　　　而其三，就是莉娅了。
　　　　她的优秀，至少在是获得认可的。
　　　　在月桂树学院人气高，算情理之中。
　　　　“怎么了，看到我不高兴吗？”莉娅走到了夏依的面前，“我们可是一直在期待着，我们能够有一天能见面呢。”
　　　　“这、这是怎么回事呀！！”
　　　　诺玛在一遍都快看傻了。
　　　　对方是舒伯特家族，和自己的劳伦斯家族那可真是有着天壤之别，甚至在之前，诺玛都没有什么机会向莉娅搭话。
　　　　可现在，莉娅却主动向着夏依搭话！
　　　　太让人难以理解了。
　　　　“夏依，你是怎么认识莉娅同学的啊！！”
　　　　“我……我和莉娅同学，之前在春风孤儿院里，偶然见过一面。”夏依说。
　　　　“是的呀，那时候还因为夏依过于可爱了，闹出了一些误会呢，”莉娅眨了眨眼睛，“本来是想和夏依……呵呵，最后没有成功。”
　　　　过于可爱？
　　　　误会？
　　　　想？想和夏依做什么呀？
　　　　还没有成功！
　　　　诺玛百思不得其解。
　　　　难道说，夏依利用自己的外貌优势对莉娅，做了一些什么糟糕的事情么，因而诱惑了莉娅？
　　　　很有可能！！
　　　　这位未来目标是优秀骑士，现在是女仆的诺玛小姐，正在进行头脑风暴。
　　　　这只可是萝莉一肚子坏水，指不定就进行钓鱼的操作，让莉娅上当，对，这叫做诱受！
　　　　就像当时故意把鞋子甩开，叫自己帮忙穿上一样。
　　　　“夏依，你不会是对莉娅同学做了什么不好的事情吧！”诺玛着急地问。
　　　　莉娅使用的说辞，有很多种含义，从而也撩拨起其他路人们的兴趣。
　　　　大家都是爱好八卦的，私底下也有不少人讨论过。
　　　　莉娅在月桂树学院里，相当受欢迎，被许多人追求过，其中自然是不少条件优越的男性，可是莉娅看都没有看过一眼。
　　　　甚至有人提出过一个设想，莉娅……是百合！
　　　　只是莉娅从来没有谈及过这方面的问题，后续这个说法，都让众人觉得扯淡。
　　　　因而这一幕让众人投过去的目光，或多或少，都带着一丝兴奋。
　　　　谁不喜欢两个水灵灵的妹子搞给你看？.jpg
　　　　“坏事，倒说不上哦，反而是我对夏依做的事情算是坏事，希望夏依，不要介意。”莉娅的发言更是劲爆，让人愈发浮想联翩了。
　　　　“什么！！是莉娅同学主动的吗！！”诺玛叫嚷了起来，脸已经开始红了。
　　　　夏依都不知道说什么好了。
　　　　自己的妹妹，以前都不愿意和自己多交流，在印象里，连哥哥都没有喊过几次，总是离着自己远远的。
　　　　她想，这可能和因为自己抢了她家族继承人的原因有关，讨厌自己吧。
　　　　然而现在，自己变成了一个双马尾萝莉，可自己的妹妹却不知道这件事，还主动贴上来，表现出浓厚的兴趣……
　　　　麻了，这是真的麻了。
　　　　她现在只想快点离开这里，不想和莉娅交流，离自己的妹妹远一点！
　　　　不过，这下可怎么办呢，有没有什么办法脱身。
　　　　夏依看了一下周围，人堵在学院的门口，越来越多了，里面的人看热闹，外面的人不知道什么情况，总之凑过来。
　　　　这简直都快成舞台剧了。
　　　　“你们，都在这里做什么呢？”
　　　　伴随着质问的声音传来，一个新的身影出现了。
　　　　夏依的眼睛亮了起来，救星来了！


第337节 33 二选一吧（月票加更）
　　
　　　　“你们，都在这里做什么呢？”
　　　　夏依听到了声音，不禁心中一喜。
　　　　来了，来了，她来了！
　　　　这下，可以解围了。
　　　　来的不是别人，正是人族剑圣的学生——希尔。
　　　　“希尔老师好。”夏依连忙打招呼。
　　　　“夏依？”
　　　　希尔看到夏依，有些意外，于是询问道。
　　　　“你遇到什么麻烦了吗？”
　　　　其他人这下也开始好奇了起来。
　　　　“喂喂喂，这是什么情况，为什么连希尔老师也认识她呀？而且还很关心！”
　　　　“我不到啊！”
　　　　“真是奇了怪啊，希尔老师是剑圣大人的弟子，而莉娅同学是剑圣大人的妹妹，她们两个人竟然都认识这个新生，她到底是什么身份呀？”
　　　　围观的众人八卦之心更加旺盛了。
　　　　俗话说得好，三个女人一台戏。
　　　　这下可要精彩起来啦。
　　　　希尔在月桂树学院中，拥有着与众不同的人气，一方面是因为她十分年轻，身材养眼，容貌出众，明明是大家的同年龄，却已经晋升成了月桂树学院的高级教师，光是这几点就足矣让她成为月桂树学院中的顶流；而另外一方，就是她是剑圣的亲传弟子，还有备选圣剑使的身份了。
　　　　一个是人族剑圣的妹妹，一个是人族剑圣的学生，如今都围绕着这只萝莉转。
　　　　这怎么能够不叫人想要吃瓜呢？
　　　　大家积极地关注着接下来的发展了。
　　　　甚至已经有人开始掏出笔记本，进行着记录，打算回头给八卦杂志投稿，小赚一笔。
　　　　“希尔老师，是莉娅同学在和我打招呼呢。”夏依解释道。
　　　　闻言，希尔移开了目光，和莉娅碰撞在一起。
　　　　莉娅的眼神略显复杂，她没有像其他学生那样，显露出对于希尔的崇拜之情，相对于看待夏依的目光，显然是冷上了好几分。
　　　　甚至有些许敌意？
　　　　总之是很有火药味十足！
　　　　有许多人是看出来了这一点。
　　　　实际上，莉娅也确实不太喜欢希尔。
　　　　因为这个人，在小时候一直在当莱特·舒伯特的跟屁虫。
　　　　可碍于场面，莉娅还是主动向着希尔打招呼。
　　　　“早上好，希尔老师。”
　　　　“嗯，早上好，莉娅同学，”希尔淡淡地回道。
　　　　希尔并不是对于莉娅本人有什么特别偏见，她有偏见的，是舒伯特家族。
　　　　去了一趟戈尔德后，她已经非常认定舒伯特家族有问题，如今代表着舒伯特家族的人族剑圣，绝对是冒牌货，真正的老师还在这片大地上四处旅行。
　　　　因而对于利用着老师名望，甚至不惜制造冒牌货的舒伯特家族，她是没有一点好感。
　　　　“希尔老师，早上好！”
　　　　诺玛站了出来，看到老师后相当高兴，没有多想也去打了招呼。
　　　　“你是……诺玛？你这是做什么？”
　　　　希尔看到了诺玛身上的着装，很是不解。
　　　　此时的诺玛，没有穿着月桂树的制服，穿着的女仆装。
　　　　这导致她第一时间没有认出来，这是自己的学生。
　　　　“糟糕，我忘记了自己还穿着……完蛋了！”
　　　　诺玛面如土色。
　　　　这下，让自己的老师看到丢人的一面了！
　　　　“你为什么没有穿制服来学校？诺玛？”
　　　　“我、我……”诺玛吞吞吐吐。
　　　　这下同学们的目光齐刷刷地落在了诺玛的身上。
　　　　众人才意识到，哦，原来这不是那新生随行的女仆，而是我们月桂树学院的学生啊！
　　　　“她看着怎么有点眼熟？”
　　　　“我认识她，是我们剑术科的诺玛。”
　　　　“这个每天把成为优秀骑士挂在嘴边的诺玛·劳伦斯？不对啊，她怎么开始当女仆了啊？”
　　　　“不知道，或许是……觉醒了什么奇妙的爱好吧！”
　　　　诺玛的脸越来越红，几乎要爆炸了。
　　　　月桂树学院的着装没有硬性要求，可穿着女仆装来上学的，还真没有一个。
　　　　如今诺玛也算是创造了月桂树学院的历史了！
　　　　看到这里，夏依都忍不住乐了，原来这就是看别人社死的感觉吗？好好玩啊！
　　　　“老师，你听我解释，我这是……呃……我……！”
　　　　诺玛的舌头仿佛是打结了，自己怎么都解释不了清楚。
　　　　完了，完了！
　　　　我们劳伦斯家族的声望啊！！
　　　　夏依凑到希尔的身边，悄悄地说：“希尔老师，这是对诺玛的惩罚。”
　　　　“……原来如此。”
　　　　希尔立即明白了。
　　　　她想起来了，在首都的入学考试期间，诺玛偷偷改掉了夏依的报考科目，如今这明显是被惩罚了。
　　　　也算是自作自受吧，就当作一个教训了。
　　　　于是，她在走到自己的学生身边后，拍了拍诺玛的肩膀，语重心长地说道：“诺玛，既然决定要成为女仆骑士了，那以后就好好加油努力吧，我尊重你的选择。”
　　　　“……不！！！”
　　　　诺玛抱着自己的脑袋，发出了悲鸣。
　　　　希尔看向了夏依，“夏依，我有话要对你说，跟我来吧——”
　　　　“希尔老师，请等一下。”
　　　　莉娅打断了希尔。
　　　　“怎么了，莉娅同学？”希尔问。
　　　　“不好意思，希尔老师，我和夏依同学的交流，还没有结束。”
　　　　莉娅回答的潜台词，就是先来后到，这下把气氛推向更加热闹了。
　　　　她竟然为了一个新生，和希尔老师对线！
　　　　“莉娅同学，给别人造成麻烦是一件不好的事情，”希尔说，“夏依同学还没有正式入学，对于这里的一切都还不太了解，你这样的举动，可能会让她感觉到害怕。”
　　　　“希尔老师多虑了，我之前和夏依同学是认识的，我们还相谈甚欢呢，这份担心在我看来，是多余的。”
　　　　即使面对希尔的压力，莉娅依旧没有退后半步。
　　　　明明两个人之间的发言，都没有像是在吵架，言语之间却尽是针锋相对。
　　　　这下又把诺玛给看傻了。
　　　　夏依到底是什么情况？
　　　　这都连学院的大门都还没进了，就让两个月桂树学院人气顶流为她争了起来！
　　　　“夏依同学，你自己选吧。”希尔说道。
　　　　莉娅的视线投了过来，放在了夏依的身上，目光如炬。
　　　　所有人似乎有着谜一样的默契，纷纷安静了了下来，都等待着结果。
　　　　这种发展实在太劲爆了，简直就真的成了舞台剧一样，宛若结局的最后，深爱着女主角的两位主角，一起邀请女主，做出二选一的艰难选择。
　　　　这让夏依有些无奈。
　　　　接下来无论怎么选，估计都会是相当话题性吧。
　　　　可是，小公主的心中已经有答案，开始移动脚步，她选择的正是……


第338节 34 老师和学生
　　
　　　　夏依要选哪一边，其实早就心里有数了。
　　　　如果是选自己妹妹的话，那可真就是麻烦不断了。
　　　　毕竟这可是舒伯特家族呀。
　　　　被舒伯特家族发现自己的身份，这可是最糟糕的状况了。
　　　　而且以前莱特就和莉娅的关系说不上多好。
　　　　因此……
　　　　哥哥我啊，真是对不起了！
　　　　“……希尔老师，我们走吧。”夏依站在了希尔的身后，轻声说道。
　　　　在场的所有人都听到了这一句话，已经明白了夏依的选择。
　　　　这不可谓不劲爆啊！
　　　　一下子，又点燃了现场的气氛。
　　　　“哇！！”
　　　　“居然是希尔老师吗？”
　　　　“我就猜到，肯定是希尔老师！！我可是她的忠实粉丝！”
　　　　“莉娅同学明明也不差吧？”
　　　　“我觉得莉娅同学也很好呀！”
　　　　同学们都七嘴八舌地讨论了起来。
　　　　毕竟在众人的印象之中，莉娅在月桂树学院那可真是比一些国家的公主和王子还要强势，可从来就没有吃瘪过。
　　　　今天，竟然在一个新生的身上栽了跟头？
　　　　此时的莉娅睁大了眼睛，有些不敢相信眼前的状况。
　　　　也有一些人，在幸灾乐祸。
　　　　因为夏依的行为，明显就是让莉娅下了台面啊。
　　　　这可是舒伯特家族的大小姐，剑圣大人的妹妹呀！
　　　　敢惹得到她，那就别有想好果汁吃了。
　　　　这下要变得有意思起来了。
　　　　“好。”希尔表示明白。
　　　　夏依实在是有点不好意思你，看都没看莉娅一下，毕竟自己连一个面子都没有卖嘛，就只是乖乖跟在希尔的后面，踏入了月桂树学院的大门，逐渐在众人的视野中远去。
　　　　此时此刻，面对这种状况，本来应该感觉到愤怒的莉娅，她居然有一种心理，这像是对方做得出来的事情。
　　　　就连她本人，也不明白为何自己会有这种心情。
　　　　明明也不算特别熟悉的人，却能够隐隐约约之间察觉到对方的行动模式。
　　　　这种感觉被拒绝的感觉，让她想起了很早之前。
　　　　有一次，自己向着哥哥提出过一次请求，想和他一起外出，观察莱特和凶险魔兽的战斗，结果莱特以十分危险为由，被拒绝了。
　　　　当时的心情，和现在真是一模一样啊。
　　　　“呵，有趣的萝莉。”莉娅在心中想道。
　　　　她的好胜之心被勾动了起来，不准备就此罢休，准备计划一下，接下来要如何更加接近夏依。
　　　　舒伯特家族的大小姐，有一种奇妙的直觉。
　　　　在夏依的身上，存在着某种不可告人的秘密，这是绝对的。
　　　　她想把夏依扒光光，了解藏起来的秘密。
　　　　……
　　　　“夏依，还真是受欢迎呢。”希尔突然说道。
　　　　“诶？是吗？”
　　　　“在入学的第一天，就能够有这么高的人气，我还是头一次见呢，”希尔打趣道，“说不定，夏依，你有成为偶像的潜质呢。”
　　　　偶像？
　　　　夏依在心中想着。
　　　　难道，希尔是指专注于唱、跳和rap的全民偶像吗？
　　　　“希尔老师，就别开玩笑了，我只是过平静的学院生活，安安静静地学习魔法，不想那么引人注目。”夏依轻叹道。
　　　　“说起来，你和莉娅很熟吗？”
　　　　“严格来说，我和莉娅同学不能说算熟不熟悉，我们之前曾经偶然见过一面，当时我还不知道莉娅同学是月桂树学院的学生，只是知道她来自舒伯特家族，我们之间相互自我介绍了一下，并没有说几句话。”
　　　　“那当时莉娅说想和你做的事情，是什么？”
　　　　“那是……”
　　　　夏依有点不好意思了。
　　　　总不能告诉她，自己因为长得矮，被误会成年龄不大，和春风孤儿院里的孩子们一样，差点被别人收养吧？
　　　　这也太丢人了！！
　　　　这可是自己的徒弟面前啊，尽管不能暴露身份，可夏依在心中还是想要维持住自己光辉伟正的形象，这就是身为老师心中不可退让的矜持！
　　　　“也不是什么特别的事情，只是发生了一些小误会，当时就解开了。”夏依敷衍了过去。
　　　　“我们还以为你们之间有什么特别的关系呢。”
　　　　说话间，希尔把夏依带到了自己的办公室里。
　　　　因为希尔已经晋升成了高级教师，能够有一间自己专属的办公室。
　　　　在办公室里，夏依看到了大大小小的奖杯，似乎有许多是希尔去参加各种各样的比赛，取得的成绩。
　　　　有不少比赛，就是自己以前参加过的！
　　　　看到自己的学生变得如此优秀，夏依不禁露出了欣慰的笑容。
　　　　“……”
　　　　希尔在一旁，默默地观察着夏依现在脸上的表情，沉默不语。
　　　　过了好一会过后，她询问道：
　　　　“夏依，你要喝一些什么吗？就像上次一样，咖啡加牛奶加糖块？”
　　　　“我……喝纯的，不加东西！”夏依回道。
　　　　她必须重新树立自己的人设，可不能在希尔的面前，表现得像小孩子了。
　　　　“真的吗？”
　　　　“我其实平时就喜欢这也喝，提神！”
　　　　希尔去泡咖啡，过了一会后，把纯黑的苦咖啡放在了夏依的面前。
　　　　夏依表示感谢过后，端起来，尝了一口……
　　　　好苦！
　　　　呜呜呜，想要甜甜的。
　　　　顿时间，黑发萝莉面露难色，吐了吐小舌头。
　　　　这时希尔投过来视线。
　　　　这让夏依骑虎难下，不行，自己在学生的面前，怎么能够怂了？
　　　　我可是人族剑圣啊！！
　　　　“嗯，不错，我很喜欢，这种纯正的苦咖啡，最适合我了。”
　　　　夏依开始强行嘴硬，而后把咖啡硬是喝完了。
　　　　“希尔老师，找我有什么事情吗？”
　　　　“其实，也没什么事情。”
　　　　“可是，当时不是说……”
　　　　“我是看你有些为难，才用了这个说法，”希尔解释道，“那种状况，换谁都不好受吧，我就想，你可能需要一些帮助。”
　　　　听完后，夏依一愣，有些感动。
　　　　希尔，为师的贴心小棉袄！
　　　　“你……还是和以前一样呀！”夏依脱口而出。
　　　　希尔眨了眨眼睛，而后，露出了微笑。
　　　　“夏依，你可以留在我这里，等到开学典礼在过去。”
　　　　“嗯！”
　　　　夏依点了点头。
　　　　之后，她就和希尔稍微聊了一会，了解了一下月桂树学院现在的大概情况。
　　　　等到差不多到开学典礼的时间，她就和希尔告别，准备离开。
　　　　可是夏依刚打开门，一只脚踏刚出去，却听到希尔幽幽地念了出了一个十分不想听到的名字，令小公主心跳骤然加速，悚然而惊。


第339节 35 宝贵的经验（月票加更）
　　
　　　　夏依一直脚刚刚踏出门，就听到希尔幽幽地念出了一个她最不想听到的名字。
　　　　“莱特·舒伯特。”
　　　　“……”
　　　　夏依的身体僵硬住了，双瞳猛地一缩，心跳的速度不断加快。
　　　　难道希尔猜到自己的真实身份是人族剑圣了？
　　　　自己又做过什么暴露的事情吗？
　　　　她的心提到了嗓子眼。
　　　　冷静，冷静。
　　　　希尔不是普通的人，她是自己教导出来的优秀剑士，如果处于紧张的状态之下，很可能会暴露自己。
　　　　既然如此的话……
　　　　夏依使出了自己的决战！
　　　　明镜止水之心！
　　　　她让自己的心境到达无暇的状态，稳固住自身的精神状态，本来加速跳动的心脏，立刻恢复到了正常的速度，控制住自身，不露出破绽。
　　　　在这样的心境中，她进行着高速的思考。
　　　　从自己和希尔开始相遇，自己做过的一切事情。
　　　　如果自己露出慌乱的表情，要是让希尔看到的话，那么肯定会怀疑的。
　　　　从现在开始，我不是人族剑圣。
　　　　抛弃掉这个想法，以这种的思维方式进行思考和行动！
　　　　夏依也迅速地调整好自己的表情，装出一副没事人的样子，脸上露出了微笑，若无其事地转过身。
　　　　“怎么了，希尔老师，你是还有什么话要对我说的吗？”
　　　　黑发萝莉主动地走到了希尔的目前，歪了歪脑袋，略显困惑。
　　　　“夏依，你听过这个名字吗？”
　　　　希尔进入了高度的精神集中，眼睛也不眨，就直勾勾地盯着夏依，仿佛试图把她给看穿一样。
　　　　“嗯，我知道呀。”夏依点了点头。
　　　　“什么？”希尔有些惊讶。
　　　　“希尔老师，你说的莱特·舒伯特，不就是人族剑圣么？剑圣大人的故事，我们莱茵国的所有人，无论高低贵贱，大家都知道他的故事呀，”夏依露出崇拜的表情，“剑圣大人挑战银龙女王，活着回到了我们人类世界，刷新了龙族对我们人类的看法，是不折不扣的英雄！！”
　　　　“……老师确实是英雄。”
　　　　“说起来，我就是因为对剑圣大人的故事感兴趣，就练习过一段时间的剑术，可是呢，这个只是业余爱好案例，”夏依不好意思地挠了挠自己的脸颊，“最后还是发现，最喜欢还是魔法，想成为厉害的大魔法师，毕竟剑圣大人那么厉害，怎么努力，都无法到达他那样的高度。”
　　　　希尔皱起眉头，欲言又止。
　　　　夏依主动凑了过去，“对了！！希尔老师好像是剑圣大人的弟子对吧？能不能给我引荐一下剑圣大人？我好像亲眼看一看他呀！还有圣剑！传说中无坚不摧的古拉姆！”
　　　　“这个……”希尔顿了顿，“夏依，以后有机会的话，再说吧，要见到我的老师，可不容易。”
　　　　“哦……好吧。”
　　　　夏依露出了略显遗憾的表情，那委屈和失落的表情，和人族剑圣的超级小迷妹一模一样。
　　　　“希尔老师，开学典礼快开始了，如果我还不过去的话，可能就会迟到。”
　　　　“你去吧。”
　　　　“好的，希尔老师再见，今天帮我解围的事情，谢谢啦，有什么需要的地方，尽管和我说！”
　　　　夏依露出了甜甜的笑容，和希尔挥了挥手，一路小跑离开了。
　　　　“……是我多心了吧，或许，我真的太想真正的老师了。”
　　　　等到夏依离开后，希尔轻叹了一声。
　　　　刚才看到夏依准备离开的时候，她也不知道为何，心中冒出了一个荒唐的想法。
　　　　难不成，夏依和莱特老师之间，存在某种关系？
　　　　例如……
　　　　莱特老师变成了萝莉？
　　　　她甚至都没有仔细想，就念出了老师的名字。
　　　　等到自己反应过来的时候，自己都觉得离谱，可又想试探一下夏依的反应。
　　　　结果让她有些失望。
　　　　这个反应根本就是一个崇拜着人族剑圣的粉丝，和莱茵国的许许多多不知道真相的人，一模一样。
　　　　也是啊。
　　　　这世上怎么可能会发生这种事情呢？
　　　　许久不见的老师，突然有一天，变成萝莉会回来了。
　　　　小说都不敢这么编。
　　　　“罢了，这样也好，现在我应该做的事情，也明确了。”希尔喃喃自语。
　　　　其实，她从那天首都回来后，就一直在思考一件事。
　　　　自己还是不想放弃夏依，这不修行剑术，真的太可惜了，是会让人心疼级别的浪费天赋啊。
　　　　于是她连夜回到了月桂树学院，查询了当初那个特别有战斗天赋，可后来还是选择了考古科的学生的状况，发现了一个让她惊喜的事实。
　　　　原来，当时的格斗科尽管没有扭转那名学生的心意，可格斗科的高级教师，依旧是坚持不懈，通过大量的努力和耐心，终于让那名学生勉强答应，在不影响考古科的情况下，选修格斗科。
　　　　那名毕业的学生，确实成为了考古学生，可和其他人不一样，变成了一个特别能打的考古学生。
　　　　希尔当时看到这里，就明白了。
　　　　自己为什么不能够让夏依成为一个特别擅长剑术的魔法师呢？
　　　　“夏依，我是不会放弃你的，”希尔坚定地说道，“我可不会让你逃掉。”
　　　　……
　　　　哼哼哼！
　　　　这下，危机化解啦。
　　　　夏依松了一口气。
　　　　其实仔细一想，也是啊，自己不过做过什么，还是说过什么，希尔也只能够对自己进行表面上的怀疑。
　　　　只要没有确实的证据，她就无法认定自己就是真正的人族剑圣。
　　　　毕竟这是一个过于离奇的设想啊……尽管这是事实。
　　　　那么，只要自己提过话语来暗中引导让希尔认为，人族剑圣另有其人，最后动摇从而怀疑自己的人，只会是希尔。
　　　　这些可都是夏依通过和夏鲁鲁对线后，得到的宝贵经验呀！
　　　　“夏依，你哪去了？”
　　　　夏依遇到了诺玛。
　　　　“诺玛，我刚才去希尔老师的办公室了。”
　　　　“希尔老师对你说了什么？”诺玛好奇地问。
　　　　“没什么，她只是看我当时很为难，于是帮我解围，才用了这个说法，”夏依补充道，“希尔老师是一个好人。”
　　　　“原来如此。”
　　　　诺玛露出了并不意外的表情，毕竟以希尔老师的性格，确实会做得出这件事。
　　　　“对了！我们赶快去参加开学典礼吧！！别晚了，等下找不到好位置，今天可不得了啊！”
　　　　“怎么了？”
　　　　夏依看到诺玛的表情分外激动，有些不解。
　　　　“你知道吗？今天的开学典礼上，会有一个不得了的大人物过来！！”


第340节 36 开学典礼
　　
　　　　夏依略显疑惑。
　　　　因为月桂树学院在人类世界中，可算是最顶尖的学院了，历史悠久，人才济济。
　　　　能够在月桂树学院的开学典礼上，作为重量级的嘉宾被邀请，那么得是什么级别的人物呢？
　　　　诺玛说：“稍微卖一个关子吧，夏依，这可是内部消息，核中核！现在都没有多少学院知道呢？”
　　　　“这么神秘？”
　　　　“不过我可以给你一个提示，他可是一个真正的全民偶像啊。”
　　　　全民偶像？
　　　　夏依愈发觉得好奇了。
　　　　难道自己之前说的对了？真的存在唱、跳和Rap都擅长的全民偶像吗！
　　　　“走吧走吧，我们跟快去占好位置了，别闲聊了。”诺玛提议道。
　　　　“嗯。”
　　　　夏依点了点头。
　　　　而后，她随着诺玛，来到了月桂树学院的礼堂中。
　　　　月桂树学院的礼堂非常大，能够容纳下许多人，平时一些学院的重要活动，都会在这里举办，据说在学院的周年庆时，这里甚至会举办上一场盛大的派对。
　　　　月桂树学院的周年庆，就在开学时间不久之后。
　　　　因此许多新生都会选择参加，在周年庆的派对上展示自己，以此获得学长们或者学姐们的青睐。
　　　　不过这都是后话了。
　　　　“感觉……好多人都看着我们。”夏依嘀咕道。
　　　　她能感受到从四面八方，有不少的视线在投在自己的身上，有的人是在暗中观察，有的人则是非常直接，甚至对上了夏依的视线之后，都毫不避讳，甚至还主动挥手打招呼。
　　　　“夏依，你已经成为月桂树学院的名人了。”
　　　　“我吗？”
　　　　“严格来说，是在新生中的名人，毕竟还没有谁，能够制造出让莉娅和希尔老师争风吃醋的羞萝场。”
　　　　“哈？”
　　　　夏依脸颊抽搐。
　　　　“等等，你刚才的词汇有点不对劲吧？根本就没这回事吧！”
　　　　“虽然确实是这样，可是八卦这种东西，总归是添油加醋才有话题性呀，”诺玛越说越气，“现在越来越离谱了，已经变把你描述成你利用自己可爱的外貌来吸引同性的万磁王了，甚至还把我给带进去，说我是被你迷得神魂颠倒，自愿成为你的专属女仆，变成了姐妹之间的禁断的百合之情！！”
　　　　夏依这下彻底无语了。
　　　　这对于一个只专心于剑术，对于感情毫无想法的剑圣来说，有些超出理解能力的范围之内了。
　　　　明明都是能够听得懂的字，怎么连贯在一起，就这么令人费解呢？
　　　　“各位好，我是月桂树学院的学生会长，在月桂树学院的开学典礼上，请让我代表着学生会，以及其他学生们，欢迎各位新生来到月桂树学院就读！”
　　　　在讲台上，走上了一个英姿飒爽的帅气男性，宣布了月桂树学院的开学典礼开始。
　　　　所有人的注意力都转移到了讲台上，这让夏依觉得轻松不少。
　　　　接下来就是开学典礼的流程中了。
　　　　月桂树学院的学生会长作为老生的代表进行着演讲，给全体新生大概介绍了一些月桂树学院的历史和荣誉，告知了学院基本的规章制度，并且对新生们献上祝福。
　　　　总之，是很公式化的演讲，没有什么纰漏，也没有什么特别的优点。
　　　　不过看样子，有不少人对学生会长产生了不少好感，看起来是个人形象比较好的缘故。
　　　　在往下的话，就是各个主科的老师们，进行简短的自我介绍了，以及给学生们的简短发言了。
　　　　不同主科的负责老师们，形象也不尽相同。
　　　　格斗科的教师是一个留着西瓜头的热血猛男，他说的内容夏依记不得太清楚了，反正特别热血激昂，还特别强调什么“我的青春没有后悔”之类的。
　　　　魔法科的教师是一个老态龙钟的老爷爷，带着一副老花眼镜，说话之间都是一副高深莫测的样子。
　　　　这个就是夏依要选择了主科老师了，她希望自己以后能够和魔法科的老师相处愉快吧。
　　　　剑术科的教师，就是希尔了。
　　　　她的颜值在一众教师之中可太能打了，刚上去就是学生们的呼声就特别高，看起来，连其他科的学生们看起来都很喜欢。
　　　　除此之外，也有其他科目的老师们也进行了自我介绍。
　　　　夏依也在考虑，自己要不要选修一个副科，例如炼金科……只凭借一个魔法科作为主科的话，学分可能不太够。
　　　　等到学科的老师们纷纷介绍完自己后，一个白发苍苍的老者走到了舞台上。
　　　　那名老者看起来明明年龄应该很大了，却和魔法科的教师完全不一样，穿着西装，身材挺拔，步履如飞，简直和正值壮年的男性一样，他的眼睛仿佛藏着狮子，尽是锋芒。
　　　　“他是？”夏依小声地问。
　　　　诺玛做了一个手势，“嘘，他是月桂树学院的校长。”
　　　　校长？
　　　　夏依记得自己以前来月桂树学院演讲，那一次校长正巧外出，当时没有遇到，就只是听说校长年事已高，现在没有想到竟然是这幅令人意外的状态。
　　　　能够担任月桂树学院的校长，肯定不太一般吧。
　　　　她有些期待接下来校长会说什么。
　　　　校长就站在演讲上，目光扫过众人，开口的声音浑厚有力，传遍了礼堂的每一个角落里。
　　　　“战斗！战斗！战斗！！”
　　　　新生们脸上都是一脸懵逼，而老生们的脸上肃然起敬。
　　　　“战斗！战斗！战斗！”
　　　　啊哈？
　　　　夏依愈发摸不着头脑了。
　　　　可校长只是重复着这几个字，孔武有力，富有迷一样的感染力。
　　　　“战斗！战斗！战斗！”
　　　　在最后重复三遍后，校长朝着所有人笑了一下，而后离场了。
　　　　顿时间，老生们和一众教师给出了热烈的掌声。
　　　　“感谢校长为我们带来如此言简意赅的精彩演讲！”学生会长感动地说，“相信在校长的带领之下，我们月桂树学院会越来越好！”
　　　　不是，他说什么了啊？！
　　　　夏依一脸懵逼。
　　　　可诺玛一副深以为然的表情，连连点头。
　　　　夏依已经开始担心，这个月桂树学院是不是有点过于怪异了？
　　　　“本来到这里，开学典礼应该是结束了，可是……在我们月桂树学院的努力之下，我们请来了一个重量级的嘉宾！！”
　　　　学生会长突然一转攻势，向着大家宣布了一则消息。
　　　　“让我们欢迎这名嘉宾！！”
　　　　诺玛激动地几乎要跳起来，“夏依，大的要来了！”
　　　　从幕后走出来一个人。
　　　　这个嘉宾的登场，瞬间引爆了所有人的声音，几乎要将礼堂的天花板给掀翻了，所有人都不约而同地呼唤着嘉宾的名字。
　　　　“怎么会是……”
　　　　夏依看着被邀请而来的嘉宾，露出了难以接受的表情。


第341节 37 冒牌货（月票加更）
　　
　　　　一个浑身上下都包裹着盔甲的剑士，出现在了众人的眼前。
　　　　这幅盔甲对于夏依而言，简直不能够太熟悉了。
　　　　款式和自己曾经的盔甲简直一模一样。
　　　　这一套的盔甲也在出现各种各样的作品上，流传于人类世界的各处。
　　　　这一套盔甲，可以说就是人族剑圣的象征之一。
　　　　在各个国家中，有许剑士将人族剑圣视为偶像，争相模仿，都会制定同样的款式。
　　　　可是那个剑士的盔甲上，却有着一个莱茵国皇室的金色勋章。
　　　　这就是说明，这幅盔甲的拥有者，正是人族剑圣。
　　　　“竟然是剑圣大人！！莱特·舒伯特！！”
　　　　“我没有做梦吧！！剑圣大人竟然会出现在我们月桂树学院的开学典礼？”
　　　　“不会吧？我从来没有想过，竟然有一天能够亲眼看到剑圣大人啊！！”
　　　　在月桂树学院里的学生们，都沸腾了起来。
　　　　无论是新生或者是老生，人族剑圣出现在月桂树学院，已经是许多年前的事情了。
　　　　人族剑圣在人类世界的人气极高，可谓男女老少通吃了，特别在是平民阶层之中，那更是视为如同英雄一般的存在。
　　　　“怎么样，厉害吗？”诺玛的视线聚集于剑圣的身上，“夏依，那就是希尔老师的老师！”
　　　　可是在欢呼雀跃的人群之中，唯有一个人，露出了动摇的表情。
　　　　那就是夏依了。
　　　　“不……”
　　　　尽管她已经做好了心里准备，可真正见到这一幕的时候，还是难以接受现状。
　　　　那就舒伯特家族制造出来代替自己的冒牌货，虚假的剑圣。
　　　　可此时的冒牌剑圣却获得了和正主一样级别的待遇，不仅是人们的崇拜，还有莱茵国皇室的认证，以及自己曾经创造的所有荣誉。
　　　　“各位好，我是来自舒伯特家族的莱特·舒伯特，圣剑的持有者，人类世界中唯一的圣剑使，也是现任的人族剑圣。”
　　　　剑圣站在演讲台前，主动介绍着自己，从头盔之下传来了低沉有力的嗓音。
　　　　听到剑圣的声音后，不少人更兴奋了起来，确定就是这就是本人。
　　　　“是本人，就是本人！！我以前听过剑圣大人演讲的转播！”
　　　　“真是让人安心的声音呀。”
　　　　“剑圣大人可不仅声音好听，尽管他本人不怎么露面，可本人也是超级帅，我还买过他的写真集呢！”
　　　　当下的架势，真的和国民级偶像与粉丝的见面会一样。
　　　　之前希尔登场时候获得的人气，和现在比，那真是不够看。
　　　　夏依反应过来，表情变了。
　　　　愤怒！
　　　　愤怒！
　　　　愤怒！
　　　　伪装成自己，顶着自己的名号，利用自己的身份，去欺骗别人，想到这里，夏依就止不住地生气。
　　　　可恶的冒牌货！！
　　　　黑发萝莉已经快压抑不住自己的冲动，举起了手！
　　　　只要在这里释放出圣剑的刻印，将古拉姆召唤出来，所有人就能够明白，谁才是真正的人族剑圣，谁才是滥竽充数的冒牌货！
　　　　可是……
　　　　理性告诉她，不能够这样做。
　　　　如果真这样冲动的话，那可就是后患无穷。
　　　　小公主克制住了自己，没有召唤出圣剑的刻印，可她必须要表达出自己的愤怒，素质什么的，先不管了。
　　　　她的手没有放下来，朝着上面的剑圣竖起了中指。
　　　　此时此刻，她觉得还是不解气，又举起了另外一只手的中指。
　　　　敲里吗听到没？
　　　　敲里吗！
　　　　“哎哟，你干嘛！！”
　　　　诺玛在旁边看得心惊肉跳，连忙把夏依的手给拉了下来。
　　　　“夏依，别惹事啊！”
　　　　这要是让别人发现的话，那可就糟糕了，这样表达出对剑圣的不尊重，到时候可能会连累到劳伦斯家族，夏依犯事，整个劳伦斯家族都要完蛋！
　　　　夏依此时已经像气炸的河豚了，根本听不进去诺玛的话，就气鼓鼓地盯着台上的剑圣。
　　　　“很高兴，能被月桂树学院邀请，来为这里的新生们演讲，想起许多年前，我也曾经来过一次月桂树学院……”
　　　　剑圣侃侃而谈，说起了以前的故事，紧接着引申到自己和外族战斗的故事上，透露出了许多的细节，想以此来激励月桂树学院的学生们。
　　　　明明就是一个冒牌货，这还装得和真的一样啊？
　　　　夏依根本听不进去。
　　　　其他新生们则是沉迷于剑圣的演讲中，时不时爆发出雷鸣般的掌声。
　　　　“对了！”
　　　　夏依的视线从剑圣的身上移开，寻找到了希尔。
　　　　她现在有些在意，希尔会是什么样的反应……
　　　　此时的希尔和其他教师们一样，站在旁边，可她的表情和其他教师们的表情不一样，闭上了眼睛，一脸冷漠，仿佛根本不关心在台上的剑圣。
　　　　“希尔，她……难道是察觉到不对劲了？”夏依有些意外。
　　　　可心里却有一丝高兴，自己在不能够解释的情况下，自己的学生却能够意识到那冒牌货的异常。
　　　　果然是自己的优秀学生呢！
　　　　希尔忽然睁开了眼睛，她转过身，走到了校长的身边。
　　　　“希尔老师，怎么了？”校长问。
　　　　“不好意思，校长，我身体有些不舒服，可能需要提前离场。”
　　　　“嗯？可是剑圣大人不还是在这里吗？”校长有些不解，“希尔老师，应该是剑圣大人的学生才对吧？”
　　　　希尔看都没有看上面的剑圣一眼，只是说了一句，就离开了，“……失陪了。”
　　　　校长皱了皱眉头，看着希尔离去的背影，也没有多说什么。
　　　　最终，人族剑圣的演讲顺利结束了。
　　　　……
　　　　“剑圣大人，这一次的演讲真是成功呢。”
　　　　“嗯。”
　　　　剑圣淡淡地回道。
　　　　演讲已经结束了，剑圣也应该离开了，今时不同往日，他还有许多事情需要忙，可不能一直在一个地方逗留，在随行人员的陪同下，离开月桂树学院。
　　　　“说起来，剑圣大人的妹妹也在这个学院里吧？您不去见一见她么？”随行人员问，“明明您平时那么忙，也没什么时间回家，机会难得，这一次莉娅小姐也不主动来找您……”
　　　　“不用了，不能因为这些事情就耽搁接下里的行程。”
　　　　“剑圣大人还真是公私分明呀。”随行的人员对剑圣感到佩服。
　　　　前面的道路已经提前清理过了，没有可能会有人过来打扰，毕竟不这样做的话，可能会被许多人堵得水泄不通。
　　　　忽然之间，剑圣停下了脚步。
　　　　“怎么了？剑圣大人？”随行人员疑惑地询问道。
　　　　“有人。”
　　　　剑圣凝视着前方。
　　　　随行人员随着剑圣的视线向前看过去，不禁一愣，黑色长发的双马尾萝莉，竟然独自在道路的前往堵住了剑圣的去路。
　　　　夏依朝着着虚假的人族剑圣走去，“你好。”
　　　　————————————————————
　　　　之前祝福我抽mika必井的，你出来，我保证不打死你


第342节 38 堵路
　　
　　　　拦在剑圣面前的人，正是夏依。
　　　　她挡住了剑圣的去路，打算和这个冒牌货来一次面对面的对线。
　　　　“这、这不对吧！”
　　　　剑圣身边的随行人员喊道：
　　　　“明明这里的道路已经封锁了才对，我们的人可都是在周围看着，不可能还有月桂树学院的学生进来才对啊！”
　　　　周围确实被封锁了，要不然被热情的人们包围住，剑圣就别想离开月桂树学院了。
　　　　可是他们却不知道，这些人手对于夏依而言，根本不值一提。
　　　　她可不是一般人啊，是在龙族皇宫里有着丰富搞事经验的小公主。
　　　　找准一个工作人员，快速地绕到身后，等到对方反应过来的时候，立刻使用夏依的奥义——昏睡魔法！
　　　　把工作人员拖到旁边的草丛里，小公主就能够大摇大摆地进入封锁区域内，守株待兔了。
　　　　“对不起，剑圣大人，非常抱歉！”
　　　　随行人员连忙向着剑圣鞠躬道歉，而后跑到了夏依的面前。
　　　　“小妹妹，你惹事了，趁着剑圣大人还没生气之前，赶快离开这里吧！”
　　　　“你好呀？”
　　　　夏依根本不理会这个随行人员，还是朝着剑圣打招呼。
　　　　“我的说话，你是听不懂吗？不要在这里给剑圣大人添麻烦！！”
　　　　随行人员有些生气了，准备把夏依给强行拽走。
　　　　“等等。”
　　　　随行人员身后的声音叫住了他的动作。
　　　　“剑圣大人？”随行人员露出了惊愕的表情。
　　　　“不用这样，我来处理这件事，”剑圣平静地说，“这位小姐做出如此过激的行为，或许是有重要的理由，我愿意给她一个机会，听听她的发言，没有必要直接动粗。”
　　　　“……是。”
　　　　既然是剑圣的命令，随行人员就只能无可奈何收回了手，退到了一遍。
　　　　之后，剑圣向着夏依走过去。
　　　　吼，居然朝着我走过来了，明明身为一个冒牌货不逃跑，还主动送上门了吗？
　　　　夏依眯起了眼睛。
　　　　“这位小姐，请问你是有什么重要的事情，非见我不可吗？”剑圣询问道。
　　　　深呼吸，深呼吸，深呼吸……
　　　　三。
　　　　二。
　　　　一。
　　　　开演！！
　　　　夏依立即换上了一副表情，眼睛里好像闪着小星星，踮起脚尖，双手握成小拳头，露出了极为崇拜的表情，总之就是一个看起来特别可爱的小粉丝。
　　　　“剑圣大人！剑圣大人！我是你的粉丝呀，我从小就被你的英雄事迹激励，遇到挫折，从来不气馁放弃，一直坚持不懈，才有机会进入月桂树学院的！”夏依说出了预想好的说辞。
　　　　“是吗？那还真是荣幸了，”剑圣认真地说道，“我一直都是为此努力，愿意像灯塔一样，激励着黑夜中迷惘的人们。”
　　　　夏依表面上非常感动，心中却在快速地进行思考。
　　　　这个说法方式，自己以前从来都没有使用过啊。
　　　　当时自己只是专注于剑术上，其实对于其他方面的事情都不太关心，更不会特意使用这种激励人心的说法方式，把自己的形象上往英雄塑造。
　　　　这个说法，好像在哪里听过……
　　　　是谁呢？
　　　　她也一时想不起来。
　　　　不过可以确定的是，这个口音和音色，不是自己熟悉的人，或许是特意为了配合英雄形象，往这方面调整过的。
　　　　“剑圣大人，我想看一看圣剑，可以吗？这是我一生的梦想！”夏依露出了恳求的表情。
　　　　“……”
　　　　闻言，剑圣沉默了。
　　　　“你刚才说什么？！”随行的工作人员听到这个急了，“你怎么能够对剑圣大人，提出这种要求！！剑圣大人的圣剑，可不是什么展示品，能够随随便便让其他人看的！！”
　　　　哼。
　　　　夏依可是最清楚不过了。
　　　　无论是外部宣称的身份，还莱茵国皇室的认可勋章，亦或者是舒伯特家族的计划……
　　　　这一切的一切，都是可以进行人为的伪造。
　　　　可只有一点，虚假的冒牌货是做不到的。
　　　　这就是圣剑。
　　　　圣剑是特别的武器是从神话时代，可能更久以前就流传下来的传奇，人族就只有一把圣剑。
　　　　而圣剑是会选择使用者，在圣剑使没有死亡，或者圣剑没有抛弃圣剑使的情况下，圣剑是无法转移到其他人的手上。
　　　　圣剑古拉姆可还是在自己的身上，其他人想拥有圣剑是不可能的。
　　　　这就是眼前的冒牌货无法伪装这一点。
　　　　她可不信其他人的说法，这个剑圣会拥有着圣剑？
　　　　“咦，什么情况，什么情况？”
　　　　“剑圣大人在这里？”
　　　　“喂，大家过来呀，剑圣大人在这里呢！！”
　　　　忽然之间，涌来了许多人，一起聚集到了剑圣的身边。
　　　　这是夏依故意的，她就是在当时进来的入口留下了一些能够引起人注意力的小魔法，通过这种手段，把人群给引过来，令这个冒牌货下不来台面。
　　　　“这、这……你们赶快离开这里！！不要打扰剑圣大人！！”
　　　　随行人员想要阻止大家靠近，可奈何人实在太多了。
　　　　夏依则是看准机会，抓紧带起来了节奏，“剑圣大人，让我看一看你的圣剑好不好？就一次，一次就行！”
　　　　其他人听到夏依的发言，也立刻有了浓厚的兴趣。
　　　　谁不想看一看圣剑呢？
　　　　“对啊！剑圣大人，我也亲眼看一下，您的圣剑！”
　　　　“让我看看！”
　　　　“剑圣大人，机会难得，您展示一下圣剑，激励一下我们所有人吧！”
　　　　哼哼哼！
　　　　这下，你下不了台面了吧！
　　　　夏依在心中偷笑，这样就足够，节奏带起来了，她可以隐入人群之中了。
　　　　面对着众人的要求，剑圣点了点头。
　　　　“嗯，没有问题，既然大家想看的话，就破例满足你们一次吧。”
　　　　夏依目不转睛，打算看着这个冒牌货在所有人面前露馅，如果他敢用什么滥竽充数的方式，糊弄别人，继续带节奏即可——
　　　　“出现吧，圣剑。”
　　　　剑圣举起了手，在手甲上浮现出了圣剑的刻印。
　　　　在他的意动之下，圣剑的刻印闪烁了起来，回应着召唤，一把闪烁着绚烂光辉的武器出现了。
　　　　夏依瞪大了眼睛，这是超乎了她预料的状况。
　　　　眼前的状况，超乎了她的预料。
　　　　人们兴奋地喊道：“真正的圣剑，被剑圣大人召唤出来了！”
　　　　——————————————
　　　　今天我要回乡下拜年，不确定能不能晚上回来，如果能的话，会尽量更新


第343节 39 古拉姆想击剑（月票加更）
　　
　　　　剑圣召唤出了一把圣剑，纯白的剑身，萦绕着闪耀的光芒，令人着迷。
　　　　那是和古拉姆造型完全不一样的武器。
　　　　可是身为圣剑使的夏依能够明显得感知得出来，那也是一把圣剑。
　　　　她黑色的双瞳动摇了起来。
　　　　怎么可能？
　　　　无论如何，夏依都接受不了眼前的现状。
　　　　因为从古至今，人族拥有了两把至高的传奇，就只有圣剑和圣枪。
　　　　这两把武器在人类的历史上都留下了浓墨重彩的痕迹，最关键是，圣剑和圣枪，都只有一把。
　　　　除非卸任或者放弃，圣剑使和圣枪使就只有可能是一个人。
　　　　圣剑刻印是圣剑使的资格象征，必须通过圣剑的认可，方可得到，通过圣剑刻印还能够和圣剑构建起密切的联系，能够随行所欲地召唤。
　　　　现在夏依依旧是圣剑使，她也可以随时召唤唯一的圣剑——古拉姆。
　　　　可为何……
　　　　眼前的冒牌货，拥有着圣剑刻印，还能够召唤出自己根本不认识的……圣剑？
　　　　剑圣高举着圣剑，在众人的面前展示。
　　　　“这就是伴随着剑圣大人一直征战四方，挑战强敌的圣剑对吧！”
　　　　“太幸福了！我竟然有机会，在这么近的距离之下看到圣剑！”
　　　　“面对这把无坚不摧的圣剑，甚至连龙族女王都要选择退避！”
　　　　人们毫不吝啬地表达着对圣剑的赞美。
　　　　剑圣展示出了圣剑这一则消息，迅速地传播开来，越来越多的人聚集了过来，瞻仰圣剑的光辉。
　　　　夏依还是没有理解现状的时候，意外的发生了。
　　　　她的手部传来了一阵刺痛感。
　　　　是古拉姆……
　　　　糟糕了！！
　　　　夏依的脸色骤变，她明显感觉得到，古拉姆相当不爽，想要主动现身，自己的手部已经浮现出圣剑的刻印了，要是这样，在这里释放出圣剑的话，那么自己的学院生涯就要宣告结束了！
　　　　润润润润润！
　　　　她连忙捂住了自己的手背，同时尽力地压制着圣剑的刻印，融入人群之中，快速地离开了这里，寻找着隐蔽的角落，躲了进去。
　　　　“唔啊啊！”
　　　　夏依终于忍不住了，古拉姆主动现身了出来。
　　　　古拉姆此时身上闪烁着光芒，通过其频率，就能够感受得到圣剑的愤怒。
　　　　老朋友好像生气了，特别想去和另外一把圣剑对线！
　　　　“等一下，等一下啊，老朋友，别冲动，别冲动呀！！”
　　　　夏依努力地拽着圣剑，就像拽着一只大狗狗，不让古拉姆离开自己的身边，否则它可能嗖地一下就飞出去，直接去找另外一把圣剑进行激情击剑了。
　　　　“老朋友，我现在准备不充分，给我一个机会，等下一次，我一定带着你，连带着假剑圣，把那把圣剑一起给干碎了，你信我一次吧！！”
　　　　夏依真心地请求道，带着一丝哭腔，急得眼眶都闪烁起泪光了，她可不想就这样被人发现自己的身份啊。
　　　　“……”
　　　　古拉姆很不情愿地安分了下来，转过身，悬停在夏依的面前。
　　　　“真的，真的！我说的是真的，和以前可不一样！”夏依连忙安抚道。
　　　　古拉姆闪了两下，消失掉了，而圣剑刻印也隐藏了起来。
　　　　“呼……”
　　　　小公主松了一口气，真是危险啊，差点就要在所有人的面前暴露了。
　　　　……
　　　　于此同时。
　　　　“这是……？！”
　　　　剑圣才给所有人展示出圣剑没有多久，就心头一震，自己的圣剑刻印仿佛是在共鸣一般，有节奏地闪烁。
　　　　而且还不是自己持有的圣剑进行着共鸣，这就是说明……
　　　　莫非，周围也存在着圣剑使？！
　　　　“在哪？去哪了？！”
　　　　剑圣失去了平静的冷静，粗暴地把眼前的人群给推开，想要去寻找另外一个圣剑使的位置。
　　　　“剑圣大人，您这是……怎么了？”
　　　　“别挡着我！！”剑圣朝着面前热情的人群吼道。
　　　　他的声音直接把发问的人给吓傻了，顿时间现场变得鸦雀无声。
　　　　剑圣利用自身的力量，试图感应着圣剑刻印的共鸣，定位另外一个圣剑使的位置。
　　　　他顾不得那么多了，使用了身法，高高地跳跃了起来，飞檐走壁，在月桂树学院的楼层之间快速地穿行着，最终来到了一个角落。
　　　　可是到的时候，已经什么人都没有了。
　　　　剑圣看着眼前空无一物的角落，陷入了怀疑之中。
　　　　“难道说……是我的错觉吗？”
　　　　……
　　　　“剑圣大人，一路慢走呀！”
　　　　在月桂树学院的门口，师生们欢送着剑圣的离开。
　　　　尽管刚才剑圣的情绪有点失控，可后来随行人员解释，剑圣之前是才参与了与危险魔兽的讨伐战之中，压力有点大，刚才误以为学院里出现了魔兽的痕迹，才会如此紧张。
　　　　这样的说法，众人很快就接受了，毕竟谁都没有看过剑圣会是这种状态，再加上剑圣战斗确实相当辛苦，维持着这种状态也是可以理解的，只是最为一个小插曲，也没有人会太在意。
　　　　在剑圣离去的时候，夏依也抵达了现场，她躲在人群之中，看到了一个相当令人在意的细节。
　　　　在护送那个冒牌货剑圣离开时，随行人员里有一个奇怪的人，身上穿着的衣服，是莱茵炼金的标志。
　　　　“为什么会有莱茵炼金的人？”夏依非常意外。
　　　　莱茵炼金所属的势力，是莱茵国四大家族之一的莫里森家族。
　　　　表面上这是一个由炼金术士为首以及许多魔法师组成的组织，主要是为莱茵国提供炼金方面的管控和医疗支持。
　　　　例如一个炼金术士想要在莱茵国兜售自己研制的炼金药剂，就必须得接受莱茵炼金的管控，才能够获得销售资格，否则这是违法行为，会被圣殿骑士团制裁。
　　　　可是根据夏依以前所知，莱茵炼金绝对不干净，而且作为以前的舒伯特家族的人，为何会和莫里森家族的莱茵炼金同行？
　　　　这实在有些可疑啊。
　　　　夏依心想。
　　　　……
　　　　“呼，呼……”
　　　　全身上下身着盔甲的剑圣，抱着自己的脑袋，在马车上不断喘着粗气，气息紊乱。
　　　　他刚才为了寻找另外一个圣剑使，稍微解放了自身的力量，导致此时有些无法控制。
　　　　“剑圣大人，您这是这么了？”随行人员关切地问。
　　　　“……”
　　　　剑圣没有说话，只是低着头。
　　　　随行人员相当关心剑圣的安全问题，凑过去，通过盔甲，似乎在隐隐约约之间，看到了隐藏在头盔之下的双瞳。
　　　　那不是人类的双瞳。
　　　　也就是在这时，马车颠簸了一下，剑圣的头盔掉落了下来。
　　　　随行人员看到剑圣的真容后，吓得魂飞魄散，摔倒在地上，大脑一片空白，浑身上下因为恐惧而颤抖。
　　　　“剑圣大人，您、您怎么可能会是……？！”
　　　　——————
　　　　从乡下连夜赶回来后，就给大家码字更新啦！


第344节 40 博士
　　
　　　　龙族。
　　　　一个十分强大的物种，贪婪又傲慢，嗜血成性，爱好屠杀其他物种为乐。
　　　　是人类绝对的敌人。
　　　　能够战胜龙族的勇士，都会成为人类世界的英雄。
　　　　这是剑圣身边随行人员从小就学到的知识。
　　　　龙族的眼睛和人类是不一样，是竖瞳，而且身上也会有其他特征……
　　　　在随行人员面前的剑圣，完全符合人类对于龙族的认知。
　　　　“你是一个一个一个……！”
　　　　随行人员吓得摔在了地上，身体恐惧而战斗，他怎么也不敢相信，人类的英雄，击败了龙族的剑圣竟然是龙族！
　　　　“闭嘴！”
　　　　剑圣似乎是有些失控，恶狠狠地盯着随行人员，发生了变化的双手掐住了随行人员的脖子，他的力量大得惊人，已经到了不属于人类的程度了。
　　　　作为成年男性的随行人员，竟然在剑圣的面前做不到一点反抗，双腿离开了地板，在空中乱蹬。
　　　　他的喉咙被死死地掐住，在剑圣的施压之下，一点点缩小。
　　　　无法呼吸的随行人员，连呼救都做不到，逐渐窒息，最终眼前一黑，昏死了过去。
　　　　……
　　　　剑圣睁开了双眼，发现自己赤果着上本身，睡在试验台之上，自己已经恢复成人类的状态了，看来是有人帮助自己稳定了身体内部的状况。
　　　　他慢慢地坐了起来扶着自己的脑袋，回忆着之前发生的事情。
　　　　“我这是……”
　　　　“你还好吗？莱特。”
　　　　一个略显熟悉的声音念出了剑圣现在的名字。
　　　　剑圣抬起了头，看着观察着自己的人，“博士？”
　　　　“早上好。”
　　　　留着黑色长发，身材高挑的年轻女性脸上露出了笑容，而后从口袋掏出了一个棒棒糖，拆开，放到了剑圣的面前。
　　　　“要吃吗？是草莓牛奶味的哦。”
　　　　“不了，谢谢。”剑圣摇了摇头。
　　　　“好吧~”
　　　　博士含住了草莓牛奶棒棒糖，表情显得有些享受。
　　　　她的全名是克蕾娅·莫里斯，是莱茵炼金中炼金生命实验科的博士，这个部门的重要领导之一，炼金生命实验科是莱茵炼金中最神秘的部门，大部分的莱茵炼金工作人员甚至都不知道这个部门的存在。
　　　　炼金生命实验科存在着许多重要的机密，如果让这些机密泄露到人类世界之中，可能会撼动到整个人类世界的秩序。
　　　　例如现在，就是一个能够改变人类未来的重大秘密实验，克蕾娅博士就是总负责人之一。
　　　　不过这位博士，似乎是嗜糖如命，总是糖果不离身，要是没有了糖果，情绪会崩溃。
　　　　“博士，我这是怎么了？”剑圣询问道。
　　　　“怎么了？”克蕾娅叹了一口气，“你不知道自己干了什么好事吗？在马车上，突然激活体内的龙血，龙化了，差点把随行人员给掐死，还好当时我觉得有点不太对劲，查看了一下马车里的状况，及时让你冷静了下来，控制住了情况，否则那事情就大发了~”
　　　　“随行人员，死了？”
　　　　“当时你没掐死他，不过嘛，你也懂的，”克蕾娅耸了耸肩，“你可是我们莱茵炼金现在最重要的项目，被他知道了，那么我们只能够按照规则，将他给处理掉咯。”
　　　　“这样啊，”剑圣露出了些许遗憾的表情，“之后，帮忙抚顺一下他的家属吧，就说我在途中遇到了意外，是他挺身而出，帮助了我。”
　　　　“这当然没问题啦，不过呢……呵呵，真是虚伪呀，莱特。”
　　　　克蕾娅的嘴角上扬，话语刺耳。
　　　　“扮演英雄，就这么让你如痴如醉吗？”
　　　　剑圣并不在意博士的话，站了起来，从试验台走到了镜子的面前，看着镜中的黑发青年。
　　　　样貌人族剑圣莱特·舒伯特十分相似，就是模拟当初莱特·舒伯特在许六年后的样貌，都可以做到以假乱真的程度了。
　　　　“……不，我就是莱特·舒伯特。”剑圣把手放在镜子上，低声自语。
　　　　克蕾娅眯起了眼睛，“莱特，你为什么在马车上失控？”
　　　　“我之前召唤了圣剑给月桂树学院的学生们，可能是因为这一点。”
　　　　“不要骗我，就算召唤了圣剑的话，也不会让你体内的力量失控，”克蕾娅说，“你绝对是在没有得到许可的情况下进行了越界的行为，我记得，你好像在月桂树学院里，做了一些奇怪的事情，还吓到了那里的学生们。”
　　　　“……”
　　　　剑圣不打算把自己感应到了其他圣剑使的事情，说出来。
　　　　现在人类世界已经拥有作为圣剑使的自己了，不在需要其他人。
　　　　“莱特，你觉得你现在还是人类吗？”
　　　　“放心吧，博士，我时刻记得这一点，”剑圣回道，“毕竟我是通过了当初实验，那些认为自己不是人类的失败品，不已经全部被处理掉了吗？”
　　　　“那就好，莱特，你对我们，甚至是对人类世界可是非常重要，你未来将会是成为我们战胜龙族的希望之一。”克蕾娅提醒道。
　　　　“我明白。”
　　　　剑圣的眼神坚定，深以为然。
　　　　“我们人类世界，需要一个英雄。”
　　　　……
　　　　月桂树学院。
　　　　夏依莫名感觉到一阵恶寒，相当不适，抖了抖身子。
　　　　“这是……什么感觉？真是让人不爽。”她嘀咕道。
　　　　现在月桂树学院新生们的第一节课，这是特别的公共课，强制要求每一个新生都参加。
　　　　在课堂上，夏依思考着今天发生的事情。
　　　　她在笔记本上写写画画，总感觉莱茵炼金和那冒牌剑圣有所牵扯，一定不太对劲。
　　　　这舒伯特家族在背后，是和莫里森家族做了什么交易吗？
　　　　明明她都记得，莱茵四大家族之前，都不太对付啊。
　　　　“这是你们入学月桂树学院最重要的一节课，我希望你们不要在课堂开小差！”课堂老师忽然提高了嗓音。
　　　　夏依的注意力立即回到了现实，无奈地合上了笔记本。
　　　　算啦。
　　　　自己怎么想，现在都没有用，毕竟没有更多的情报。
　　　　还是稍微关心一些，接下来的校园生活会是如何吧。
　　　　“大家看好了，这是龙族中最强大的龙，龙族女王，也是被称为银龙女王的穷凶恶极之龙！”课堂老师严肃地说。
　　　　夏鲁鲁？
　　　　夏依突然听到夏鲁鲁被提到了，有些诧异，看向黑板。
　　　　“噗……！”
　　　　看清楚黑帮上关于夏鲁鲁的内容，夏依真是差点没忍住笑出声来！


第345节 41 恐怖的银龙公主！（月票加更）
　　
　　　　这一节，算是月桂树学院新生们入学时必上的公共课。
　　　　在这一节课结束之后，新生们才会根据自己选择的科目，去到主修的教师之中。
　　　　公共课的课堂老师，会向着所有学生讲解当今这片大地的局势，以及月桂树学院所肩负着重要责任。
　　　　关于大部分的国家，课堂老师都是很快就略过去了。
　　　　因为目前这片大地上的局势整体是区域安定，虽然国家和国家，种族和种族之间，偶尔会有战争，可要像龙之战争那样将世间万族都卷入的重大战争，已经很多年没有发生过了。
　　　　不过呢，这些国家之中，有一个例外。
　　　　那就是龙族的龙之国度了。
　　　　在龙之国度之中，课堂老师进行了重点的讲解。
　　　　“龙之国度，是龙族所生活的国家，龙族是十分危险又可怕的种族，龙族生而强大，极度崇拜力量，而龙族之中实力最强大的龙，则是被称为龙王！”
　　　　课堂老师拍着黑板。
　　　　“在如今的龙之国度中，统御着龙族的王，正是银龙女王，她是一个穷凶恶极的银龙，可怕的暴君！！”
　　　　夏依看到黑板上课堂老师关于夏鲁鲁的情报，真是差点要笑出声。
　　　　在黑板上的，可不是萝莉银龙，而是一个身材挺拔，拥有着丰硕果实的，银色长发的龙族御姐。
　　　　噗噗噗！
　　　　小公主真的快忍不住了，连忙捂着自己的嘴巴。
　　　　真是太好笑了！
　　　　毕竟人类之中，似乎除了自己之外，就没有人见过夏鲁鲁的真容了。
　　　　什么穷凶极饿啊……
　　　　我看平胸极矮还差不多！
　　　　那个家伙，可是一个超级搓衣板啊。
　　　　结果在人类的情报中，变成了一个身材超级好，熊熊很大的御姐？
　　　　不可能的啦。
　　　　夏鲁鲁这辈子都不会长高了，胸部的大小永远都是那么回事了，甚至……还没自己的大呢！
　　　　联想到平时夏鲁鲁为了自己在众人面前的女王形象，明明就是一只萝莉，还穿高跟鞋，甚至还要给自己垫胸。
　　　　要是让整个世界的知道，银龙女王其实是这样的萝莉……
　　　　哈哈哈！！
　　　　“同学，你在做什么？”课堂老师盯着夏依。
　　　　因为在整个课堂中，所有人的新生都在认真地听课，唯独有一个例外，那就是夏依了。
　　　　明明是在讲解着危险的银龙女王，她却趴在桌子上，还偷笑，这怎么能够叫人不注意呢？
　　　　所有人的目光都聚集到了黑发萝莉的身上。
　　　　夏依，顿时间有些尴尬。
　　　　“是那位传说中的新生吧？”
　　　　“对呀，萝莉万雌王。”
　　　　“确实长得很可爱呀，就像洋娃娃一样，听说她十七岁了？感觉不太像吧？”
　　　　学生们低声地讨论了起来，似乎对于夏依的名声，多多少少有些耳闻了，和诺玛说得一样，真成名人了。
　　　　“咳咳！”
　　　　课堂老师咳嗽了起来，示意大家安静了下来。
　　　　“夏依同学，看来你似乎对银龙女王有其他的见解，要和大家分享一番？”
　　　　夏依没有办法，只能硬着头皮说：“我觉得……可能银龙女王和大家想象中不太一样！”
　　　　“哦？”课堂老师好奇地问，“这些重要的情报和资料，可都是莱茵国进入龙之国度的战士们得到呢，也是我们人类世界极少数拥有着极高可信度的情报。”
　　　　“她……以别人的痛苦为乐！”
　　　　夏依说。
　　　　可恶的夏鲁鲁，明明知道我最讨厌苦瓜汁，还笑着看自己喝苦瓜汁。
　　　　“这点没有问题，银龙十分邪恶，都很喜欢折磨弱者，以此为乐。”课堂老师表示赞同。
　　　　“银龙女王的实力，很强！”
　　　　夏依挑战了夏鲁鲁好几次，结果都以失败告终了，甚至一次上风都没有取得过。
　　　　“对，龙族和我们人类不一样，强者为王，银龙女王的实力绝对会比其他龙族强！”课堂老师继续赞同。
　　　　夏依继续说道：“银龙女王有各种各样的阴谋诡计，性格恶劣！”
　　　　可恶的夏鲁鲁，总是和我刷各种各样的花招，明明看破我的计划，还故意假装演戏，就看为了看到我破防，这不是性格恶劣，这是什么？
　　　　“对，太对了！你太懂银龙女王了！要是没有狠毒的手段，她怎么可能担任龙王这么久呢？”
　　　　课堂老师感觉夏依真是孺子可教，每一点都说得相当到位。
　　　　“这位同学，你说的状况，其实和我们平时的情况没有任何区别，倒不算是有什么不太一样的地方，认知上是一致的。”
　　　　虽然有点小差插曲，课堂老师继续进行着讲解，夏依就干脆当乐子听了，真是蛮有意思的。
　　　　“除了银龙女王外，龙之国度还有极为邪恶的银龙公主！银龙公主比银龙女王，更加残暴，性格更加可怕，嗜血成性，曾经进入人类世界，屠杀过无数的生命！”
　　　　课堂老师在黑板增加了新的内容。
　　　　“这是银龙公主真正的样貌，她的龙族真身！”
　　　　“啊……”
　　　　夏依的小脸立刻就红了。
　　　　在黑板上的银色巨龙，甚至比塞拉解放龙族真身还要大上好几圈，已经是一个超级巨龙了！
　　　　“银龙公主展开双翼时，宛若夜幕降临，遮天蔽日；她睁开巨嘴，犹如深渊一般，能够吞噬万物；她落下利爪，能够将大地给击碎！”
　　　　“这就是银龙女王的女儿，每一个见过银龙公主的龙族真身，都会丧失所有战意，感觉到无边的恐惧。”
　　　　呜呜啊……
　　　　别念了，别念了啊！！
　　　　夏依抱着自己的脑袋，用笔记本盖住了自己的脑袋。
　　　　她怎么感觉课堂老师一直在骂自己啊？
　　　　明明我就没做错什么呀！
　　　　“老师，你说的内容，我觉得问题很大。”
　　　　忽然一个女孩子的声音打断了课堂老师。
　　　　“嗯？”
　　　　课堂老师的讲解停了下来。
　　　　这种发言，简直比刚才的夏依还要过分，这可是明显的刺头啊。
　　　　众人把视线都聚集到了教室的后排。
　　　　“那个女孩……是谁呀？”
　　　　“没见过。”
　　　　“不认识啊。”
　　　　大家好像都不认识那个女孩，就连课堂老师也有些意外，自己竟然叫不出那个学生的名字。
　　　　夏依出于好奇，也转过头，在看到那个女孩的脸蛋，不禁一怔。
　　　　……怎么是她？！


第346节 42 又是你，臭粉毛
　　
　　　　映入夏依眼帘的，正是一头粉色的长发……
　　　　没错！
　　　　就是她之前在黑石国的客船上遇到的少女剑士，又是你，臭粉毛！！
　　　　顿时间，她就惊了。
　　　　为什么自己在月桂树学院里竟然遇到了臭粉毛？
　　　　而且，臭粉毛穿着还是和自己同款的月桂树学院你的制服，百褶裙，黑色的过膝长袜。
　　　　这分明就是月桂树学院的学生呀？
　　　　她怎么也入学了？
　　　　一连串的疑问出现在了夏依的心中。
　　　　其实对于其他人来说，也是同理。
　　　　毕竟在人类世界之中，粉色的长发可以算相当罕见的发色了，倘若新生中有谁是粉毛的话，一定会让人印象深刻。
　　　　然而，众人对于这个粉毛没有一点印象。
　　　　“咦，这位同学你是？”
　　　　课堂老师疑惑地看着这位粉色长发的少女。
　　　　在这节课堂的名册上，并没有出现关于这个粉毛的名字。
　　　　“不用担心，这位老师，吾确实是月桂树学院的新生，”粉毛不慌不忙地介绍自己，“老师，吾是在今天你才紧急转学过来的，由于之前没有参加开学典礼，大概率你的名单上没有吾的名字。”
　　　　而后，她从丰满熊熊前面的口袋上，取出了一个学生徽章。
　　　　老师看到之后，才打消了疑虑。
　　　　“原来如此啊。”
　　　　关于月桂树学院中，基本所有的学生想要进入学院，都是需要经过考试的。
　　　　可也有少部分人，能够不用通过考试，就能够通过特殊的渠道紧急转学的方式进入学院，比高级教师的特招名额还要特别。
　　　　这些学生的身份，极其特殊，甚至连一些国家的皇室都无法拥有这种资格。
　　　　课堂老师当即就明白了，这个学生的身份不太简单。
　　　　可是呢，身份特殊归特殊，只要是进入了月桂树学院后，没有谁特权的。
　　　　这个粉毛是在明显扰乱课堂记录。
　　　　“这位同学，你的名字叫什么？”
　　　　“我叫月……咳咳，我的名字，就是月。”月念出了自己的名字。
　　　　月？
　　　　夏依听着这个名字，皱了皱眉头。
　　　　怎么回事，为什么感觉这个臭粉毛越来越眼熟了？？
　　　　“月同学，你刚才说我讲述的内容，有问题，是什么理由？”
　　　　“银龙公主和你们说的不一样，”月解释道，“她并没有什么遮天蔽日的巨翼，也没有撼天动地的巨爪，更没有无坚不摧的利齿。”
　　　　“这不可能，银龙公主无比恐怖，”课堂老师否定道，“在银龙公主的恶龙咆哮之前，任何人的心智都会被剥掉。”
　　　　“哈哈哈！”月闻言，笑了起来。
　　　　“月同学，这有什么好笑的？”
　　　　“据吾所知，银龙公主其实长得很可爱，而且个头也不高，头顶还有一个呆毛，会晃来晃去……”月宣言道。
　　　　哈？
　　　　一听到这里，夏依顿时间就冒火了，有点急眼了。
　　　　这个臭粉毛在胡说八道什么呢？
　　　　弄得自己好像是毫无威严的吉祥物一样？
　　　　猛地拍了一下桌子，倏然站起来，指着这个臭粉毛喊道：“闭嘴！”
　　　　月看到夏依后，顿时间瞪大了眼睛，“怎么会是你！！”
　　　　“我还想问你这个问题呢！”
　　　　“你、你真是阴魂不散！！”月又急又气，“怎么吾走到哪里，你就跟到哪里？”
　　　　“你少在这里做我感觉良好了，我入学的时间，可比你之前，应该是我说，我走到哪里，你就跟到哪里，你就是跟屁虫吧？”
　　　　“跟屁虫？吾跟你？”月连忙反驳道，“你有什么魅力，能够让我念念不忘？才没有，根本一点都没有啊！吾才不会一直记得你啊！”
　　　　这下把课堂老师给看懵了。
　　　　这两个学生直接无视了其他人，在课堂上吵起来了。
　　　　可同学们却兴奋了起来了。
　　　　因为这看起来，简直就像一对闹别扭的小情侣在吵架。
　　　　萝莉万雌王真不是盖的，没有想到在短时间里，又蹦出来了超级漂亮的粉毛和她纠缠不清。
　　　　这种暧昧的台词，很难不让人浮想联翩，这两个人之间到底经历了多么曲折的爱恨情仇。
　　　　“喂喂喂，这太也刺激了吧？”
　　　　“还真是百合吗？”
　　　　“这下我不好说了，不过，这萝莉万雌王一下子撩那么多，小心反噬啊。”
　　　　同学们津津乐道了起来。
　　　　本来是在讨论着严肃的课堂内容，竟然逐渐变成了八卦现场，这让课堂老师情绪失控，火冒三丈。
　　　　“你们两个，给我出去罚站！！！”
　　　　……
　　　　“哼！”
　　　　“哼！”
　　　　夏依和月两个人在走廊里罚站，一起扭开头，表示自己的嫌弃，不想看对方。
　　　　在开学当天就当刺头，第一节课就惹到老师发飙，这么多届的新生里，也属于难得了。
　　　　她们站着的距离相当远，都不敢相互靠近。
　　　　估计在凑近一点的话，继续发生口角，当场就得打起来，走廊给拆了。
　　　　不过呢，夏依也注意到一些奇怪的点。
　　　　为什么自己的身份，这个臭粉毛好像知道的样子，自己以前是和她……见过？
　　　　反正不管是谁，敢惹我？你别让我逮住机会了，我一定狠狠地教训你！
　　　　……
　　　　呼。
　　　　下午的课终于结束了。
　　　　夏依现在只想赶回自己的宿舍里，好好休息一下。
　　　　今天的课程，对于小公主而言，真是心里上的折磨啊。
　　　　先是在课堂上被课堂老师拷打，后续又冒出来一个让自己特别讨厌的家伙，就是因为臭粉毛的缘故，导致自己在同学们之间的误会进一步加深。
　　　　她本来是想塑造出一个小有天赋却又乖乖的魔法师。
　　　　可现在呢？
　　　　一个到处招蜂引蝶，身上各种情债的百合萝莉。
　　　　想到这一点，夏依真是要崩溃了。
　　　　自己只是想过一下平静的学院生活啊。
　　　　罢了，罢了。
　　　　这个人设只是同学们的误会，等后续慢慢地和大家解释清楚就好。
　　　　先回去休息吧。
　　　　进入月桂树学院的学生们都会分到宿舍，一般来说，为了相互能照顾一下，宿舍的安排都是两个人一间，由学长带着后辈。
　　　　不过正巧安排到夏依的宿舍时，之前预定要一起住的学长临时决定毕业了，不继续在月桂树学院深造了，导致空了出来，她就变成了一个人居住了。
　　　　这样对于夏依而言，可是最好啦~
　　　　自己住，最舒服。
　　　　毕竟我可是一个纯猛男，和女生住一块哪里像话呀？
　　　　“嘿嘿，我要回去躺床上，吃零食，看漫画咯~”
　　　　夏依愉快地哼着歌，打开了房间的门。
　　　　看到了里面的状况，她的表情不禁凝固住了。
　　　　里面的女孩停住了动作，也是一脸懵逼地看着夏依。
　　　　“……”
　　　　“……”
　　　　为什么你会在我的宿舍做这种事情啊！！


第347节 43 是她（月票加更）
　　
　　　　夏依打开自己宿舍门的那一瞬间，整个人都惊呆了。
　　　　她看到了相当不了的的画面。
　　　　在房间里，一个粉色长发的女孩衣服脱到了一半，刚刚解开了胸口的蝴蝶结，略微露出了又白又软而且具有一定规模的熊熊，而月桂树学院的制服落在地板上，包括裙子也是。
　　　　黑色的丝袜包裹着雪白细腻的双腿，纯白的胖次映入夏依的眼帘。
　　　　是小龙。
　　　　上面印着有一个……小龙？
　　　　少女姣好的身材，就这样展现在了小公主的面前。
　　　　“你、你……？！”
　　　　顿时间，月的脸颊就红了起来，如此意外的状况突然发生，也让她始料不及。
　　　　夏依连忙把门给关上。
　　　　“一定是我打开的方式不对劲。”
　　　　“一定是我打开的方式不对劲。”
　　　　“一定是我打开的方式不对劲。”
　　　　她不断地重复，催眠着自己，多么希望刚才看到的画面，是自己的幻觉啊。
　　　　自己讨厌的臭粉毛，怎么会出现在自己的宿舍呢？
　　　　哈哈！
　　　　不会的，这是不可能的事情！
　　　　夏依再次慢慢地把手放在了门把上，转动，打开。
　　　　脸颊发红的月，就站在夏依的面前，似乎在刚才的时间里把月桂树学院的制服，换成了自己的休闲私服。
　　　　刚才看到的状况，不是幻觉。
　　　　“你为什么进来，不敲门啊？！”月有些生气。
　　　　被这么一问，夏依的火气就起来了。
　　　　“你这个变态！！”
　　　　“吾哪里变态？”
　　　　“你突然闯到我的房间里，脱衣服，这不是痴~女，是什么？”夏依指着这个粉毛，“这可是严重的骚扰！！我要去和老师报告，把你这个变态痴~女给抓进去？”
　　　　“吾才不是变态！”月委屈地说道，“反而是你，没有经过同意，就闯入吾立于不容侵犯的至高圣所，犯下了绝对不能够饶恕的世间最深重之罪孽！”
　　　　“你在说……什么？”
　　　　夏依根本听不懂这个臭粉毛在说什么？
　　　　这种感觉自己很帅很与众不同的说话方式，怎么好像以前见过呀？
　　　　是、是……
　　　　她还在思考的时候，月则是进行进一步地斥责。
　　　　“吾可是不容侵犯的至高圣所唯一支配者，而你作为外来者，在没有吾的许可之下，是不能够闯入其中的！”
　　　　“你能用点正常的说话方式吗？”夏依问。
　　　　“吾的意思就是，这个宿舍是吾的，你进来要敲门的。”
　　　　“哈？你的？”
　　　　夏依掏出了钥匙。
　　　　“这是我的宿舍，你走错地方了，还理直气壮？”
　　　　“不可能！”
　　　　月连忙跑出去，看了一下门牌号。
　　　　“吾没有走错，吾就是这个宿舍，是月桂树学院的安排！”
　　　　“难道说……？”
　　　　夏依的脸色一变。
　　　　“哼哼哼，明白了吧，应该走的人，是……咦，不对？”
　　　　月好像也明白了，有什么地方不对劲。
　　　　两个人相互对视着，脸色越来越差，逐渐理解到一件难以接受的现实。
　　　　她们成为了室友。
　　　　“不！！！”
　　　　“不要啊！！！”
　　　　黑发萝莉和粉毛女孩同时抱着自己的脑袋，发出了悲鸣。
　　　　这是她们两个人最不愿意见到的情况。
　　　　这两个人可是有仇的，见面就恨不得把对方摁在地上狠狠地收拾一顿。
　　　　而如此近，竟然要她们两个人居住在同一个屋檐之下，一起生活？
　　　　就在这时粉毛少女看到宿舍上面的名牌，发现了一个熟悉的名字，轻声地念了出来。
　　　　“……夏依？”
　　　　“嗯？怎么了？”夏依皱起眉头，“这是我的名字啊。”
　　　　“……！！！”
　　　　月几乎要一股屁摔倒在地上，她看着眼前的黑发萝莉，瞳孔地震。
　　　　怎么会……
　　　　这个吾第二讨厌的家伙，竟然和吾第一讨厌的宿敌，是同一个名字吗？
　　　　月，或者说是月流，几乎不敢相信这个事实。
　　　　是的，她就是九尾狐族的公主，月流·姬图斯尔卓娅，特意隐藏了自己九尾狐族的身份，利用幻术伪装成了人类，来到了人类的世界之中。
　　　　利用了狐族的特权，获得了一个免除考试就能够进入月桂树学院的机会，想利用月桂树学院的人脉，更好地寻找高手，锤炼自己的剑术。
　　　　毕竟这可是自己的试炼之旅啊，是为了变成强者，最后征服自己的宿敌银龙公主夏依。
　　　　要是让其他人知道自己的身份，难免会遭遇许多意外麻烦，因而她才选择了隐藏。
　　　　可万万没有想到，在路上碰到了一个让自己特别讨厌的家伙，是一个人族的小魔法师，很自以为是的萝莉，结仇了，成为了月流第二讨厌的人。
　　　　两个人还在黑石国的大江的客船上，打了一架，为此，月流付出了不小的代价，自己带出来的钱一下子就赔掉了不少……
　　　　最后，给人族的小魔法师放了狠话后，两个人就分别了。
　　　　月流本以为下次见面，会是很久之后了。
　　　　结果，进入了月桂树学院后，两个人竟然又一次相遇了。
　　　　真是冤家路窄。
　　　　可谁能够想到，这人族的小魔法师名字竟然和自己的宿敌——夏依，一模一样！
　　　　她又仔细看了一遍。
　　　　夏依·劳伦斯。
　　　　不是银龙王族的克里斯蒂之名啊。
　　　　她偷偷看了一眼夏依的样貌，怪不得这么眼熟，都是一个样的矮个子，甚至连头顶的那一根呆毛都是同款，总是用双马尾的发型，还喜欢穿白丝！
　　　　像啊，很像啊。
　　　　只不过，眼前的人族萝莉没有银发银瞳，以及龙族的特征，身上也没有隐藏的幻术。
　　　　她突然想起来自己在课堂上，说自己宿敌的时候，这个人族的夏依莫名其妙地急了起来，难道说……
　　　　“夏依，你和银龙公主是什么关系？”月流怀疑地问道。
　　　　突然听到了自己的真名，夏依浑身一颤，瞳孔地震。
　　　　怎么回事？
　　　　怎么回事？
　　　　为什么人类世界有人会知道自己的真名？
　　　　人类是绝对不可能知道自己的真名，人类世界的情报系统是根本不可能接触到人类世界的。
　　　　可为何眼前的臭粉毛，却知道……
　　　　等等！
　　　　夏依终于意识到不对劲了。
　　　　中二病。
　　　　口癖。
　　　　拔刀术。
　　　　樱花。
　　　　粉毛。
　　　　熊熊很大。
　　　　一个形象浮现在了夏依的脑海中——
　　　　是她，随地小便的狐萝卜，九尾狐族的公主，月流！
　　　　


第348节 44 行动开始
　　
　　　　夏依已经想起来了。
　　　　这就是以前莫名其妙地称呼自己为宿敌，还一直和自己纠缠不清楚的狐族公主，月流·姬图斯尔卓娅。
　　　　此时的月流身上，已经看不到了那一对软乎乎的狐狸耳朵，还有背后的九个狐萝卜，都消失不见了。
　　　　从外貌上，就像是一个发色是粉色的人类女孩而已。
　　　　就像自己一样，把真实的外族身份给隐藏了起来。
　　　　这种手段，可能是幻术，夏依是听闻过，狐族就很擅长这些。
　　　　她实在是有点搞不懂，难道就是因为自己小时候不懂事，欺负了小狐狸之后，就一直对自己念念不忘么？
　　　　还有明明是堂堂九尾狐族的公主，为何非要来到人类世界之中？
　　　　真是奇怪的狐萝卜。
　　　　夏依是一点都没搞不懂这个家伙。
　　　　可是，她现在是绝对不能够暴露自己的身份，就算是在认识的人面前。
　　　　在人类的世界之中，银龙公主这个身份实在是太危险了，要是流传出去的话，自己的处境可能会变得相当不妙。
　　　　冷静点，夏依，冷静点。
　　　　尽管当下发生了相当令人意外的状况，可小公主在心中不断地告诫着自己要维持冷静。
　　　　转换药剂还在作用时间之内，自己现在的身份依旧是人类。
　　　　只要死死咬定这一点，对方没有实质性的证据，也是无可奈何。
　　　　“银龙公主？”夏依抬起了头，“你在说什么呀，臭粉毛。”
　　　　“吾不是臭粉毛！还有，赶快说实话，你和银龙公主是什么关系！”月流质问道。
　　　　“抱歉呢，月同学，我真的听不懂你在说什么呀？”
　　　　夏依无辜地眨了眨眼睛，歪着脑袋，困惑地看着月流。
　　　　“银龙公主不是一个非常可怕的龙么？我并不很懂。”
　　　　“你说你不认识银龙公主？”
　　　　“认识？月同学啊，你的发言真是奇了怪啊，我怎么会认识银龙公主呀，我只是一个普普通通的小魔法而已，”夏依叹了口气，“再说了，银龙公主那么可怕，拥有着无敌的实力，无上的威严，有谁能够在和她见过面后，还能活下来呢？”
　　　　“不可能的！！”月流当即就否定道，“你明明就和银龙公主的名字，是一样的！！”
　　　　这个家伙，真是纠缠不清！
　　　　夏依越来越不爽，好像摆明身份当即怼回去，我是谁，你管得着吗？
　　　　忍住！
　　　　“月同学，你怎么知道银龙公主的名字？”夏依反问道，“课堂老师可都不知道银龙公主叫什么呀！你的发言，很不对劲！”
　　　　“啊？吾……这是……”
　　　　月流语塞了，有点心虚，后退了好几步。欢;:迎"'进?"!入?【,!夜;袭";的'":月:?费.'群;:】:.6;9?.4?':9.,3:""6!，1:3";5?."
　　　　夏依连忙乘胜追击，贴了上去，“月同学，你在课堂上的发言，一副自己好像亲眼见过银龙公主的样子，对于课堂老师的描述，一直表示反驳，而且你还知道银龙公主的名字，可疑，太可疑了！！我怀疑的你的成分！”
　　　　“没有，吾就是一个普通的剑士特招生……”
　　　　夏依装出一副非常夸张的表情，“我懂了，你是龙族派来人类世界的卧底，是过来刺探人类世界的情报！这下自爆了吧！”
　　　　“我没有，我不是！”
　　　　“卧底都是你这个样子，被揭发了之后，就一直否定，你太符合卧底的表现了，我要去找老师举办你！”
　　　　夏依反咬一口。
　　　　本来是月流质疑她的身份，现在好了，反过来了。
　　　　而后，她装出一副要离开房间的样子。
　　　　这时，月流有点着急，过去拦住了夏依。
　　　　“等一下，你也不对劲呀！吾在课堂上的发言，你也在莫名其妙地反驳吾！”
　　　　“我反驳你，当然是看你不爽。”
　　　　“这也能算理由吗？！”
　　　　“为什么不能算，谁让你惹我了？我只是对人不对事，当时单纯看你不爽而已，没想那么多！”夏依使用了强词夺理，“现在，你这么心虚，让我更加确定你的身份了，我必须要去找老师了！”
　　　　“等一下，夏依同学，吾刚才是……开玩笑的，玩笑而已，啊哈哈！”
　　　　“哦，真的？”
　　　　“嗯嗯，真的，”月流点了点头，“刚才说你像银龙公主什么的，也是缓和一下气氛而已啦，别放在心上。”
　　　　“这种玩笑，下次别开了，我是纯正的人类，是来自劳伦斯家族的贵族，你见过哪个银龙像我一样的？”
　　　　“这个……确实。”
　　　　月流无力反驳。
　　　　夏依乐了，果然小狐狸有点笨笨的，竟然就这样被自己糊弄住了。
　　　　“这种玩笑不好笑，以后别开了，我先去洗澡了。”
　　　　抛下这句话后，双马尾的黑发萝莉就走向了浴室。
　　　　只留下了心气复杂的月流一个人。
　　　　……
　　　　“真麻烦啊，突然多了一个麻烦人物，要和自己当室友。”
　　　　“不过呢，问题也不是很大。”
　　　　“反正自己的目标，又不是真的要一直在月桂树学院里上学，直到毕业，只要取得夏鲁鲁留给自己的礼物，就能够随时离开这里了。”
　　　　在洗澡的时候，夏依在心中分析着眼下的状况，已经做出了决定。
　　　　……
　　　　“这是巧合？实际上，这个夏依不是那个夏依，单纯是我多心了？”
　　　　“可是这太巧了吧，长得那么像，名字都一样，关键同样地让吾不爽……”
　　　　“最关键的是，吾的宿敌，也是会魔法的呀。”
　　　　月流越想越是怀疑。
　　　　可是，她根本没有一点实质性的证据来指正呀。
　　　　银龙王族又是如何伪装成人族的？
　　　　对方的身上也没有幻术，也没有使用后什么魔法。
　　　　难道说，就没有一点方法来指正……
　　　　有了！
　　　　吾怎么忘记了，吾可是狐狸呀！！
　　　　突然，月流想到了一个决定性的证据，能够以此来判断，这个人族的夏依是不是银龙夏依。
　　　　在她思考之间，已经洗白白的夏依穿着睡衣走了出来。
　　　　平时一直扎着的双马尾散在身后，多了一种若有若无的妩媚反差，配合娇小的身躯，白皙似雪的肌肤，就像是洋娃娃一样，很想让人拥入怀中，好好宠爱一番。
　　　　“你……一直看着我干嘛？”夏依皱着眉头问。
　　　　“没什么，”月流连忙收回视线，“吾刚才只是感应到了，在宇宙深处有着神秘的召唤，与吾的意识进行了一番沟通，探究了宇宙的真理和奥秘！并不是在看着你！”
　　　　“我是真听不懂，”夏依叹了口气，“现在也没什么办法了，等明天我去找老师，看看我们能不能更换宿舍吧，至少我们都不想住在一块。”
　　　　“同感呢！明天见……可以的话，希望明天不见。”月流回到了自己的床上，卷上了被窝，不在露头。
　　　　夏依也回到了自己的床上，开始休息。
　　　　……
　　　　深夜，房间已经熄灯。
　　　　月流的被窝里，冒出来一对粉色的狐狸耳朵，抖了抖，听了听周围的声音，感应到了夏依平稳的呼吸声。
　　　　看来是已经彻底熟睡了呢。
　　　　嘿嘿嘿。
　　　　小狐狸掀开了被窝，从自己的床上下来，接下来，她爬到夏依的床上……
　　　　行动开始！


第349节 45 小狐狸绝不白给！（月票加更）
　　
　　　　月流掀开了自己的被窝。
　　　　此时的她，没有使用幻术，作为狐族公主标志性的毛茸茸的耳朵，还有背后的九条尾巴都显现了出来。
　　　　接下来，她要是做出一个非常惊人的举动。
　　　　爬到夏依的床上！
　　　　当然，这个可不是涩涩的意思。
　　　　她可才不会和自己讨厌的人涩涩呢！
　　　　其中，是有深刻的原因。
　　　　她十分，甚至九分地怀疑，人族的夏依和龙族的夏依，就是同一个人。
　　　　但是呢，月流缺乏一个决定性地证据。
　　　　只要没有决定性的证据，那么夏依只要咬定了不认，她都属于是空口无凭。
　　　　可是在晚上的时候，她突然灵光一闪，想起来了，自己是狐狸呀！
　　　　那么，自己去闻一闻夏依的味道不就行了吗？
　　　　毕竟，她可是狐狸呀！
　　　　之前和宿敌战斗的时候，她可是好好地记住了夏依身上的味道，只要确定了这一点，不就是实锤了吗？
　　　　说干就干！
　　　　等到深夜时刻，夏依入睡了，自己就能够行动起来，偷偷地去闻一闻这个人类夏依的身上的味道，就能够确定，是不是龙族夏依了。
　　　　“开始行动！哼，吾之宿敌哟，休想逃过吾的神之嗅觉！”
　　　　月流打开了房间的门，蹑手蹑脚地来到了客厅。
　　　　在安静的夜晚之中，她是能够听到夏依的呼吸声，绝对是睡着的频率，现在就是行动的最好时机。
　　　　可来到夏依的房间面前时，她想起了一件事。
　　　　“吾好想记得是……夏依晚上是洗了澡，对吧？”
　　　　月流没有急着进入夏依的房间，她可以先去浴室确定一下。
　　　　来到浴室后，果然发现了夏依身上脱下来的衣服，还没有来记得清洗，放在一个篮子里。
　　　　月流的脸上露出了笑容，走过去后，蹲在了篮子面前，刚准备伸手拿起来一件时，表情就僵住了。
　　　　“等等，吾这是在……做什么？！”
　　　　她突然感觉自己的行为，有点古怪。
　　　　大晚上的不睡觉，故意等到室友睡着了，偷偷摸摸地闻去把室友的换下来衣服？
　　　　这怎么看，都好像是一个……呃！！
　　　　“这、这……！”
　　　　月流陷入了纠结之中。
　　　　自己真的要做这种事情吗？
　　　　她仔细一看，还看到了隐藏月桂树学院制服下来的白丝和胖次，这些都是夏依的贴身衣物……
　　　　月流的脸蛋，唰地一下就红了起来，脑海内不断地进行联想，宛若看到了夏依在慢慢脱衣服的画面，感觉身体逐渐燥热了起来。
　　　　“不，不……别想了，别想了啊！吾不是百合啊！吾才不是弯的啊！”
　　　　月流拽着自己的粉色狐狸耳朵，试图让自己冷静下来，可怎么就控制不住。
　　　　她有一种预感，还是自己在这里真的偷偷闻夏依的衣服，会产生一种“再也回不去了”的可怕感觉，不可以做这种事情！
　　　　在一番纠结之下，她还是放弃了，打算直接去夏依的房间里。
　　　　重新来到了夏依的房间前，这次为了慎重，她决定使用真身。
　　　　粉色长发的狐族少女消失了，取而代之是一只可可爱爱的粉色小狐狸。
　　　　小狐狸推开了夏依房间的门，悄悄地走了出去。
　　　　“还在……睡觉。”
　　　　小狐狸看到了夏依正躺在床上，应该是熟睡了，窗外的月光洒进来，落在了黑发萝莉的身上，映出了她迷人的脸庞。
　　　　看着夏依的脸蛋，不知不觉之间，小狐狸入了神……
　　　　呃！
　　　　不对，不对！
　　　　吾是要查一查夏依的秘密啊！
　　　　回过神来之后，小狐狸连忙甩了甩脑袋，跳到了床上。
　　　　嗅嗅~
　　　　小狐狸和夏依保持了一段安全的距离，嗅了嗅她身上的味道。
　　　　是女孩子的体香。
　　　　好像其中，有一点点熟悉的味道，若有若无。
　　　　还得再靠近一点！
　　　　于是小狐狸又进一步，凑到了夏依的面前，闭上了眼睛，开始仔细地感受。
　　　　这是……
　　　　像！
　　　　真的有一点像！
　　　　小狐狸非常意外。
　　　　因为在这个人类夏依的身上，确实是有龙族夏依相似的味道。
　　　　可两种味道，又不太一样，存在着某种微妙的区别。
　　　　非要比喻的话……
　　　　加入龙族夏依是香草牛奶冰淇淋一样，那么这个人类夏依就是牛奶冰淇淋，缺乏了香草这一部分，可其他部分简直像是一模一样。
　　　　这是为什么呢？
　　　　实在是小狐狸无法理解。
　　　　两个部分组成了龙族夏依，可人类夏依只有一部分。
　　　　如果按照常理来说，就算是多么厉害的炼金药剂，都是做不到这种程度呀，只能够掩盖掉原本的成分，没有办法凭空变成不存在的成分！
　　　　就像月流，怎么使用厉害的炼金药剂，只能够将自身从九尾狐族变成普通的狐族一样，根本不可能使用炼金药剂，从九尾狐族变成人族。
　　　　小狐狸心中甚是惊骇，她感觉自己好像接触到了一些十分了不得的秘密，可是这太过于违背常理的认知，导致无法理解这其中奥妙……
　　　　在她思考之间，夏依冷不丁地伸出了手，抱住了小狐狸。
　　　　小狐狸以为自己被发现了，吓得心脏都停了半拍，连忙捂着自己的嘴，不敢漏出声音来。
　　　　她紧张地抬起眼，仔细一看。
　　　　夏依还在睡着，是睡梦中的无意识动作，将自己现在被抱到了怀中。
　　　　小狐狸稍微松了一口气，真是和做过山车一样。
　　　　吾要离开这里了，夜长梦多，不宜久留！
　　　　小狐狸试图从夏依的怀中逃走，可这黑发萝莉的力气大得惊人，根本走不开，而且夏依说了一句奇怪的梦话。
　　　　“小龙抱枕……你的尾巴，怎么变多了呀……？”
　　　　“嘤？！”
　　　　小狐狸的身体一颤，她的尾巴……被抓住了！
　　　　现在的小狐狸简直变成了一个抱枕，最关键的，她还根本挣脱不开夏依。
　　　　“软乎乎……”夏依梦呓道。
　　　　这是意外，还是夏依故意的呀？
　　　　“嘤……”
　　　　“嘤嘤。”
　　　　“……嘤嘤嘤。”
　　　　月流的尾巴正在被夏依不断揉搓，感觉自己变得越来越奇怪，明明被这样对待，应该是一件非常屈辱的事情。
　　　　她可是九尾狐族的公主，九尾狐皇的女儿呀，在狐族中可是地位尊贵，谁都不能够亵渎的！
　　　　可是……
　　　　小狐狸的耳朵越来越娇软，已经垂了下来，她的身体依偎在夏依的怀里，意识好像要飘走了一样。
　　　　不行，不行……不要摸吾的尾巴，在摸下去，吾就会……！


第350节 46 狐萝卜释放了水属性魔法
　　
　　　　夏依做了一个梦。
　　　　她已经离开家好一段时间里，特别想念自己房间里的小龙抱枕。
　　　　不能带着小龙抱枕在身边，总感觉缺少了一些什么。
　　　　要是当初在自己塞拉的面前，嘴没那么硬就好了……
　　　　不过呢，她梦到了回到了龙族皇宫里。
　　　　所有人龙族都来到了龙族皇宫门口，夹道欢迎着自己，无论是塞拉、露西娅、阿缇雅还是爱丽，都在高呼着自己的名字。
　　　　还有礼仪课的老师瓦妮莎，炼金课的老师克莱，魔法课的老师格朗……都对自己露出敬佩的眼神。
　　　　自己的威严，到达了顶峰！
　　　　就算是夏鲁鲁面对着自己，都黯然失色。
　　　　夏依最强！夏依最强！
　　　　可是，夏依没有享受这种感觉太久，就火急火燎地跑到了回自己的房间。
　　　　“终于找到了，小龙抱枕！”她激动地说。
　　　　可是不知道为何，自己的小龙抱枕好像活了一样，竟然在自己的床上跑来跑去。
　　　　这让她非常惊讶，同时也很惊喜。
　　　　小龙抱枕一定非常想自己了！
　　　　银发萝莉扑了上去，抱住了小龙抱枕。
　　　　“诶嘿嘿~”
　　　　夏依亲昵地把小龙抱枕放到自己的怀中，蹭来蹭去。
　　　　“嘤嘤嘤！”
　　　　小龙抱枕欢快地叫了起来。
　　　　夏依露出了笑容，“小龙抱枕，你的叫声不对呀，我们龙族的叫声，应该可不是嘤嘤嘤哦！”
　　　　“嘤嘤嘤！”
　　　　小龙抱枕依旧用着奇怪的叫声。
　　　　这让夏依非常不解。
　　　　同时，她也注意到了一个非常奇妙的地方。
　　　　“小龙抱枕，你的尾巴怎么变得这么多呀？”
　　　　本来只有一条尾巴的小龙抱枕，竟然有了九条尾巴？
　　　　真是不可思议！
　　　　尾巴同时都在晃动，仿佛是在主动地讨要着抚摸一样。
　　　　既然是小龙抱枕的要求，那么夏依肯定就不能够无视啦，于是她抓住小龙抱枕的尾巴，一条一条地揉搓了起来。
　　　　“嘤嘤嘤嘤！嘤嘤嘤嘤！”
　　　　在夏依的手法之下，小龙抱枕叫得更换了。
　　　　这明显是在享受的吗？
　　　　“小龙抱枕的手感，什么时候变得这么好了？好有趣呀！”
　　　　夏依非常沉迷于这种感觉中，这种手感上的反馈，真是让人无比乐在其中。
　　　　特别是稍微用力捏了捏尾巴，小龙抱枕就会在自己的怀中亲昵地贴着自己，根本就是一直可爱的小宠物嘛。
　　　　揉捏着小龙抱枕的尾巴，感觉有一种特别香的味道。
　　　　于是……
　　　　小公主逐渐产生了一个大胆的想法，抓着小龙抱枕的尾巴，一口咬了下去。
　　　　“嘤嘤嘤嘤嘤！”
　　　　小龙抱枕叫得更大声了，反应好像是触电一样，身子轻微地颤抖了起来。
　　　　吧唧吧唧。
　　　　夏依怎么感觉自己吃了一嘴的毛？
　　　　这根尾巴不好吃，换一根试试。
　　　　啊~
　　　　我咬！
　　　　“嘤————！”
　　　　小龙抱枕似乎想逃跑。
　　　　夏依有点生气了。
　　　　哼，区区一个抱枕，在没有我的同意下，你不许逃！
　　　　她立即把小龙抱枕死死地抱在自己的怀中，哪里都不许她去。
　　　　今天，我一定要把你的尾巴都给尝一遍！
　　　　最终，在夏依的攻势之下，小龙抱枕似乎释放出了……水属性魔法。
　　　　……
　　　　“啊……？”
　　　　夏依睁开了双眼。
　　　　时间已经到了早晨了，阳光有些刺眼。
　　　　她揉了揉眼睛，眼前还是朦朦胧胧的一片，什么都看不清楚。
　　　　只是记得昨天晚上做了一个非常奇怪的梦，自己好像有点不太对劲，一直抱着自己的抱枕，还咬了下去。
　　　　这时，夏依注意到，自己的嘴巴有一种奇怪的感觉……
　　　　咦？
　　　　她摸了摸，为什么会有粉色的毛？
　　　　迷迷糊糊之前，她看到了自己好像抱着什么，定睛一看。
　　　　“啊！！”
　　　　瞬间，夏依就被吓得睡意全无。
　　　　自己为什么会抱着狐萝卜啊？
　　　　“唔……啊！”
　　　　月流好像也被夏依的声音给吓醒了，睁开眼睛，看到夏依之后，也发出了尖叫。
　　　　“你、你在做什么呀！！”夏依慌张地问道。
　　　　“是你对我做了什么才对吧！！”
　　　　小狐狸跳到一边，脸蛋都已经羞红了。
　　　　“我做了什么？”
　　　　夏依一脸懵逼。
　　　　她又低下头，看了一下自己的床上，顿时间脸色再度一边。
　　　　自己的床单，湿了一片。
　　　　“不、不……！”
　　　　小狐狸眼眶闪湿润了起来，因为羞耻，浑身上下都在颤抖。
　　　　黑发萝莉困惑不解，伸出手去，摸了一下，怎么黏黏糊糊的？
　　　　难道说，这莫非是……
　　　　“别摸那个，别摸那个！！啊啊啊啊！！”
　　　　小狐狸不知为何，已经失控了，立即使用了人类的形态，在夏依的面前变成了以前见过的那副状态，有着一对粉色耳朵，还有九根尾巴的九尾狐族公主。
　　　　此时的月流已经羞耻到了极点，脸颊发烫，耳根都红透了，脑袋上不断冒出蒸汽，仿佛是一个蒸汽狐萝卜，眼眶里尽是委屈的泪花，什么也管不上了，当时就把床单硬是从夏依的床上给扯下来。
　　　　“呜呜呜呜呜啊啊啊啊！！我不干净了，我不干净了啊！！！都是你这个家伙的错！！！”
　　　　心态眼已经崩溃的月流，连口癖都不用了，哪里还管自己是什么人设，抱着床单就冲出了夏依的房间。
　　　　“啊？”
　　　　夏依还是处于状况之外。
　　　　“什么情况？”
　　　　……
　　　　“你、你……我、我……”
　　　　“……你昨晚竟然来我的房间里，偷偷钻到我的被窝里，是什么目的？”
　　　　夏依生气地注视着月流。
　　　　此时，她已经换好了月桂树学院的制服。
　　　　而月流也是。
　　　　尽管发生了早上的意外，可学还是要上的，夏依洗漱打扮完毕之后，才去找月流对质。
　　　　只不过，无论她怎么询问月流索要自己的床单，月流都是打死都不给，她表示宁愿自己出钱，让夏依去买一个新的。
　　　　“真是没有想到啊，竟然是九尾狐族的公主啊，”夏依说，“粉色的长发，狐狸耳朵，还有九条尾巴，这是只有狐族的皇室才有的血统。”
　　　　“是、是又怎么样啦！”
　　　　月流的心态爆炸，直接破罐破摔，连反驳都不想反驳了。
　　　　“哼，真是不得了啊，九尾狐族的公主，竟然半夜偷偷来我的房间里，在我的床上，做了……那种事情！”


第351节 47 大！风！车！
　　
　　　　没想到啊，没想到。
　　　　这实在是超乎了夏依的预料。
　　　　身为一个堂堂的九尾狐族公主，狐族未来的继承人，竟然半夜跑到自己的床上，做出这么不知羞耻的事情。
　　　　“我没做、做了吧……”月流不太敢看夏依。
　　　　“还问什么，你自己难道不心知肚明吗？”夏依反问道，“要是让九尾狐皇知晓，你可就算你是完蛋了！”
　　　　“那是……哇啊啊啊！”
　　　　月流捂着自己的脸颊。
　　　　“当时我也没办法，我已经很努力地在维持理性了，可大脑已经晕乎乎了，你又不愿意放开我的尾巴，一直刺激，还用嘴巴，就……呜……我真的不是弯的，真的不是百合呀……！”
　　　　“月流，你竟然在我的床上袅袅，太过分了！”
　　　　“……诶？”月流愣住了，这个回答，显然是她没有想到的。
　　　　夏依继续斥责道，“在我床单上的水渍，是你袅袅导致吧，真是没有礼貌，在别人的床上做这种事情！”
　　　　“夏依……居然是这样理解的吗？可那是明显就是……是……”
　　　　月流低下头了，声音越来越小，对着手指，说不下去了。
　　　　“真以为我什么都不懂吗？哼，难不成，床单湿了，还能是别的原因？怎么狡辩，都是没有用的！”
　　　　夏依冷笑了起来。
　　　　她可太懂啦。
　　　　以前月流就有前科。
　　　　当时是在黑石国的事情了，自己不过是稍微拿出一点真本事，吓唬了她，当时就把狐萝卜给吓得坐在了地上，裙子和丝袜都变得湿乎乎了。
　　　　那么今天早上起来，发现自己湿乎乎的床单，不就是和以前的状况是一样吗？
　　　　不过，有些奇怪的是……
　　　　就是那些湿乎乎的液体，为什么会有些粘稠？
　　　　算了，可能只是一些细节导致的原因吧，例如狐萝卜最近上火了。
　　　　“啊，对，对，就是那个……我是昨晚晚上水喝多了，没忍住，绝对不是因为其他的原因，不会是因为被夏依捏了尾巴就变得奇怪，最后……唔啊啊！”
　　　　“你在说什么？”
　　　　夏依怎么感觉月流的发现有点奇怪，似乎像是在……自爆？
　　　　可是这有点超出她的常识范围之内了。
　　　　“没什么，就是我干的！”月流咬着牙承认了。
　　　　虽然同样是社死，两种情况的社死是不一样的。
　　　　一种是无可挽回的程度，自己的清白可能都没了。
　　　　另外一种就是当下的情况，尽管也是非常丢脸，可顶多就只是丢脸，月流宁愿选择这一种方式。
　　　　“老老实实交代吧，你昨天行动是为了什么？”夏依询问道。
　　　　“……夏依，我通过昨天的行动，都已经知道了！”月流喊道，“你就是银龙公主！！”
　　　　“什么？”
　　　　夏依一愣，心中有些慌张，下意识地演了起来。
　　　　“你诬陷别人还是有一套的嘛，什么银龙公主，不认识捏~”
　　　　“别装了，夏依！你昨天自己在说梦话，一直念叨着什么小龙抱枕什么的，还有龙族皇宫！”
　　　　“还有这回事？万一，只是我胡说八道呢？梦话什么的，可不能当真呀……”
　　　　夏依移开了视线，额头冒出了细密的汗珠。
　　　　月流进一步地指认，“还有！我昨天晚上去你的床上，就是为了闻你的味道，以此确定你是不是夏依·克里斯蒂本人，结果你身上的味道，和银龙公主身上的部分几乎是一模一样的，你骗得过别人，骗不过我！”
　　　　完蛋了。
　　　　真被发现啦！
　　　　夏依这下找不到什么反驳的理由了。
　　　　可恶的狐萝卜，竟然发现了我的秘密。
　　　　“夏依，你隐藏自己的身份，来到人类世界，是为了什么？”月流非常不解。
　　　　“……”
　　　　夏依不知道如何回答。
　　　　“你们龙族，不是和一向和人族是对立的吗？我根本不相信能有，身为高傲龙族的你，竟然能够屈尊自身，扮演成弱小的人族，进入人类世界中。”
　　　　这可怎么办？
　　　　夏依当然不能够告诉月流自己的真正目标，只不过当下自己无论说什么，都没有多大说服力。
　　　　可是她真的不想在其他人的面前，暴露出自己的身份……
　　　　对了！
　　　　她想到了一个办法。
　　　　“月流，你也不想自己的身份，被别人发现吧？”夏依换了一个口吻。
　　　　“其实吾的身份……其实也没那么重要的，虽然让其他人知道，吾是九尾狐族的公主可能会有一些麻烦，可你要是享用这个威胁吾，吾才不上当的！”
　　　　月流维持住了自己的情绪，已经换回平时的口癖了。
　　　　“吾要自己掌控自身的命运，绝不允许其他人触碰半分，改变吾光辉的未来！反倒是你，让其他人知道你是银龙公主，这很不妙吧？夏依，你才是最不想发生这种事情。”
　　　　“不不不，月流，你对于当下的状况，还是有一些没有能够理解到位啊，”夏依摇了摇手指，“反正我只是来人类世界玩的，暴露身份的话，回去就好，你不会以为我没有能力，在瞬间回到龙族皇宫吧？”
　　　　“这个……”
　　　　“大不了，我就回去呗，反正而已只是玩玩——啊，老师，你怎么来了，也不说一声啊？”
　　　　夏依脸色骤然一变，朝着月流后面行礼打招呼。
　　　　“哇啊啊！！”
　　　　月流惊慌地转身，她可还没来记得使用幻术伪装自己，要是被其他人发现，有点不妙了。
　　　　可等到转过身的时候，去也发现在自己的背后，什么人都没有看到。
　　　　刚才是夏依骗了自己。
　　　　糟糕了，这是应急反应，下意识做出来的，上当了！
　　　　“晚了哦。”
　　　　夏依在月流的耳边轻声说道，下一刻，狐萝卜的腰就被她给搂住。
　　　　而后，黑发萝莉来了一波大！风！车！
　　　　夏依当即就把月流给甩了出去，趁着这个瞬间，夏依跳到了月流的房间之前——
　　　　夏依飞踢！！
　　　　她踹开了月流的房间，冲了进去，快速找到了自己湿乎乎的床单，给抓到手中。
　　　　等到月流从地上爬起来，跑来房间的时候，已经晚了。
　　　　耀武扬威的萝莉，举起床单威胁道：“月流，你要是敢把我的事情说出去，我现在就可以秘法回到龙之国度，而后，把你半夜跑来我的房间尿床的事情，还有这个床单的照片，以龙之国度的名义，公布到国际社会上，让你这一辈都背负上袅袅狐的称号！”


第352节 48 做游戏
　　
　　　　月流听到了夏依的发言后，面如土色。
　　　　“吾之宿敌，你也太恶毒了！”
　　　　要是真让夏依把自己的事情，公布到国际社会上，那自己可谓终极社死，以后还怎么好见人啊？
　　　　能够相处这种手段来威胁自己。
　　　　真是一个恶毒的女人！
　　　　“哼，随你怎么说啦，反正我们银龙就是这么坏的，对吧？”夏依还抢先帮月流回答了。
　　　　月流有点急眼了，抓起放在自己房间的备用铁剑，准备使用武力强行让夏依屈服。
　　　　“好呀，打起来呗，现在就把其他人给引过来，先让月桂树学院里的所有人知道，九尾狐族的公主会在晚上偷偷到别人的床上，还袅袅！让你名扬人类世界！”
　　　　夏依也不甘示弱，把蔷薇法杖给召唤出来，握在手中。
　　　　尽管现在不是龙族状态，实力方面肯定会有衰减，月流一时半会也是不可能拿下自己的，应该问题不算太大。
　　　　“我可不怕你哟。”
　　　　“可恶，使用法杖，是瞧不起我么！！”
　　　　月流已经炸毛了，耳朵都快竖起来。
　　　　“我听说，你们狐族有句老话，”夏依话题一转，“叫做，识时务者为俊杰。”
　　　　“宿敌，你到底想说什么？”
　　　　“你还是停手，好好听话，当一只乖乖狐吧。你要是乖乖的话，那么我也没有必要抖出你的事情，对吧？”
　　　　“让吾听你的话？这怎么可能接受啊！”月流反驳道，“你是龙，吾是狐，立场上是对立的！”
　　　　“那意思就是，没得谈咯？”
　　　　“当然！！床单，吾必须要拿回来！”
　　　　“给你的话，那对我来说，太危险了，”夏依说，“从今往后，我要留着当收藏，留一辈子。”
　　　　“你这个银龙，在胡说八道什么啊啊！！那可是吾的……呜呜啊啊啊！绝对不能给！！”
　　　　月流一想到，要是以后夏依真的认出来那床单上的水渍其实是自己的……可就不妙了，
　　　　自己明明就是直的，怎么对着另外一个女孩子，做那种事情，那自己的颜面不就到了无法挽回的程度吗？
　　　　破防了。
　　　　小狐狸破防了！
　　　　“拔刀术！！”
　　　　月流显然是已经失控了，将手里的铁剑出鞘。
　　　　“斩！”
　　　　她的出剑速度非常快，瞄准了夏依手里的床单。
　　　　倘若这只是一个普通的魔法师，大概就会来不及反应，在眨眼之间，就看到床单碎裂。
　　　　然而……
　　　　这幅萝莉外表之下的，可是人族剑圣呀！
　　　　“太甜了，狐萝卜，你的心态失衡，剑术已经是漏洞百出！”
　　　　夏依甩动蔷薇法杖，进行了防御，将剑气给弹开，弹到了墙壁上，留下了一个狰狞的裂痕，整个建筑都摇晃了一下。
　　　　“狐萝卜？！”
　　　　“对呀，我帮你取的外号，好玩吗？”夏依笑道，“你身后的九条尾巴，真的好像九跟胡萝卜呢，这不就是狐萝卜吗？”
　　　　“过分，太过分了，竟然帮吾取这么滑稽的外号，果然银龙就是一肚子坏水！！”
　　　　月流握紧了铁剑，再度甩出了几道剑光。
　　　　“今天，吾一定要拿下你！”
　　　　“打不中，打不中~”
　　　　夏依使用了身法，在房间飞檐走壁，只是让剑术擦过自己的身边而已。
　　　　才不过几秒钟的功夫，月流的房间就已经快被打成废墟了，到处都是剑痕，床铺和枕头已经被剑气撕碎，满天到处都是填充物的羽毛。
　　　　“没有意思呀，狐萝卜，要不然拿出一点真本事？”夏依嘲讽道。
　　　　“好，这可是你自找的！”
　　　　月流把铁剑重新纳入鞘中，准备让夏依体验一下，自己的绝招！
　　　　“宿敌，吾会让你后悔的，接招吧——”
　　　　咚咚咚。
　　　　这时，在宿舍的大门响起了敲门声。
　　　　“夏依同学，月同学，你们宿舍在闹什么？快点开门！”门外，负责宿舍管理的女老师喊道。
　　　　顿时间，月流脸色铁青。
　　　　她才反应过来。
　　　　糟糕啦，刚才气在头上，没忍住，现在闹得动静有点大，宿舍给引过来了。
　　　　她现在可还是还没有来记得施展幻术，伪装自己。
　　　　反观夏依那一边，脸蛋上是游刃有余地笑容，显然是准备看接下来的乐子。
　　　　“快点开门，我给你们十秒钟的时间，再不开门的话，我就强行破门了！！”宿舍老师开始倒数。“十、九、八、七——”
　　　　“这、这……”
　　　　月流不知道怎么办好了。
　　　　“我来了，老师！”
　　　　夏依大声地喊道，走出了月流的房间，还不忘回头对她一笑。
　　　　“嘿嘿，狐萝卜，你要名扬天下咯！”
　　　　“……完了。”
　　　　月流垂下了脑袋，一脸绝望，已经放弃了。
　　　　夏依来到大门，脱掉了制服的上衣，把系在胸口的蝴蝶结给解了下来，只是套着衬衫，打开了一条门缝。
　　　　“老师，对不起，我和月同学都还没穿好衣服，能稍等一下吗？”
　　　　“夏依同学，你怎么是……？”
　　　　门外的宿舍老师看到这一幕，有些意外。
　　　　“那么大动静，你和月同学都还没穿好衣服，到底是在做什么？”
　　　　“马上就好！老师！”
　　　　“行吧，快点去吧。”
　　　　“嗯嗯！”
　　　　夏依关上了门，回到了月流的房间。
　　　　“好了，快点用你的幻术，来伪装自己吧，剩下的时间应该够。”
　　　　“诶？”
　　　　“刚才我找了一个理由，应付了一下，帮你争取到一点时间。”夏依对月流说。
　　　　月流抬起头，看到夏依现在的状况，。
　　　　“你刚才不是说，要让我……”
　　　　“我刚才只是在吓唬你而已啦！快点，现在不是讨论这个的时候吧？等下老师真的强制开门进来了。”
　　　　“……嗯。”
　　　　月流点了点头，站了起来。
　　　　而后，她稍微花了一点时间，施展出了神器的狐族幻术，耳朵和尾巴全部都和消失掉了一样。
　　　　在一旁的夏依看着感觉相当新奇，狐族的秘法和通常的魔法性质并不一样，似乎蛮有意思的呀。
　　　　月流变得和人类差不多，整理一下自己着装。
　　　　已经穿好衣服的夏依，和月流一起前去开门。
　　　　“老师，早上好。”夏依打招呼道。
　　　　“老师，早上好……”
　　　　月流则是有点不好意思。
　　　　宿舍老师，走进了房间，四处看到了看，发现了月流房间的状况，皱起眉头。
　　　　“你们，在做什么？”
　　　　“我们在做……游戏。”夏依找不到什么好的理由，强行硬编了一个。
　　　　“嗯嗯嗯，我们是在做游戏。”
　　　　月流很心虚，都已经不敢看宿舍老师了，脸蛋红红的。
　　　　宿舍老师眯起了眼睛，观察着两个人，根据自己管理宿舍多年的急眼，突然给出了一个相当离谱的结论。


第353节 49 好渣的萝莉（月票加更）
　　
　　　　“老师，我们是在……做游戏。”
　　　　夏依找了一个理由，以此来应付。
　　　　月流也是在旁边点头，小声地表示附和，毕竟今天发生的事情，真是太羞耻了。
　　　　可是呢，宿舍老师并不相信。
　　　　“是真的吗？”
　　　　“真的！”夏依点了点头。
　　　　“你们做什么游戏，闹得那么大的动静？”宿舍老师说，“我这么多年，怎么都没见过，做游戏能把宿舍给拆了？”
　　　　“这是……”
　　　　夏依有点为难，偷偷看了一眼月流。
　　　　月流更是支支吾吾，憋不出来一个字。
　　　　但是，没有关系！
　　　　她发动了固有技能——嘴硬！
　　　　“老师，这个游戏是我们家乡的游戏，我和月同学第一次玩，她不太会，所以闹出来的动静有点大，对吧？月同学。”
　　　　“啊？”月流怔了一下，旋即点头道，“嗯嗯嗯，对对对！”
　　　　“呵呵，你们少来了，什么游戏还要一起脱衣服，弄得衣衫不整，到现在都是面红耳赤的？”
　　　　宿舍老师冷笑了起来，给出了结论。
　　　　“现在我怀疑，你们两个人在进行着不健康的同**往行为。”
　　　　“……啊？”
　　　　“什么？！”
　　　　夏依和月流双双懵逼。
　　　　这个结论实在是过于离谱了。
　　　　就连夏依都没有跟上宿舍老师的逻辑，这怎么能够跃迁到这方面的。
　　　　“老师，你误会了！”夏依连忙说道。
　　　　对比之下，月流更加着急了，眼神都开始慌乱了起来，特别像那种被当场逮住的罪犯，语气都不对劲了。
　　　　“老师，吾不是，吾没有！吾是直的，不是弯的，真的不是百合呀！！昨晚发生的事情，都是意外，是不可控的因素，并不代表——”
　　　　“嗯？昨晚？”
　　　　宿舍老师皱起眉头。
　　　　“啊！！”
　　　　月流才注意到自己说漏嘴了，捂住了自己的嘴巴。
　　　　夏依惊了，这个狐萝卜怎么在自爆呀！
　　　　“果然，你们昨晚在进行一些不健康的同**往吧？这种事情，我可见过不少，两个学生就因为一时冲动，睡在了同一张床上，产生了越界的关系，第二天早上起来，冷静之后，就开始吵架，甚至是大打出手。”
　　　　“这个，这个……”
　　　　夏依的额头开始流汗。
　　　　怎么回事，明明实际上并不是这么一回事，可是偏偏又很像宿舍老师说的那么一回事，两个人昨晚确实睡一个床，发生一点……有些微妙的状况，第二天早上起来，就开始吵架，吵着吵着就打了起来。
　　　　不对啊，这不对吧！！
　　　　“怎么，不反驳了？”宿舍老师看着夏依和月流。
　　　　“不是的……老师！你真的误会了，我和月同学，不是那种关系！”夏依坚持道。
　　　　因为两个人闹出来的动静，导致有不少人聚集到她们的宿舍面前，在门口开始看热闹了。
　　　　“夏依怎么是和那个粉毛住在一块吗？”
　　　　“我记得她们好像以前是情侣，后面因为感情因素分手了。”
　　　　“哇，这么刺激的吗？现在还当了室友，难不成是旧情复燃，干柴烈火，昨晚发生了什么吗？”
　　　　围观的女孩们讨论了起来。
　　　　夏依听着听着，脸都黑了。
　　　　怎么才一个晚上过去，自己和月流都被人认成什么前情侣关系了？
　　　　这版本更新也太快了吧，这些人在这里胡说八道，根本就是在火上浇油。
　　　　“快、快说点什么，和大家解释一下！否则，误会要加深了！”月流低声催促道。
　　　　夏依也很着急，知道情况越来越不对了，必须要证明自己。
　　　　对啊！
　　　　自己和月流，又不是真的百合，月流只是昨晚在自己的床上袅袅而已，又不是干了别的事情！
　　　　心虚什么啊？
　　　　“我，问心无愧！”夏依说。
　　　　“我……也问心无愧！”月流也有样学样。
　　　　“既然如此，那你们证明一下自己就好。”宿舍老师说。
　　　　“怎么证明？”夏依问。
　　　　“你们知道靠近一点就好，我会根据你们的反应，进行判断。”
　　　　“就这么简单？”
　　　　“嗯，就这么简单。”
　　　　“行！”
　　　　夏依看向了月流。
　　　　“我们来做吧！”
　　　　“当、当着大家的面，在这里做吗？”月流有些惊愕。
　　　　“嗯，没事的，该怎么样，就会怎么样的。”
　　　　同时给了月流一点眼神暗示。
　　　　月流点了点头，“好吧，那我们一起做吧。”
　　　　在众人的注视之下，黑发萝莉和粉发少女相互靠近，尽管没有直接牵手，距离几乎是要贴在一起了。
　　　　夏依努力地控制着自己的情绪，试图让自己看起来非常平静。
　　　　宿舍老师在一遍观察着这一切。
　　　　可是……
　　　　月流这边就有点不了。
　　　　好近。
　　　　好近。
　　　　夏依，你离我好近啊！！
　　　　月流开始有些慌了神，她能感受到夏依身上的体香，还有呼吸，落到自己脸上。
　　　　这让狐族的公主想起了昨晚的事情。
　　　　当时是被不断被夏依揉着尾巴，在对方的怀中，感受着对方气息和体香，失去了一些理性，就是注视着这一张脸，让她第一次在其他女孩的面前去……
　　　　呜呜呜啊啊啊！！
　　　　月流知道自己现在要稳定住情绪，可是就是控制不住，脸蛋红了起来，脑袋上不断冒出蒸汽，心脏跳动的速度加快。
　　　　“亲一个！！”
　　　　门外的学生有人开始起哄了。
　　　　其他人也纷纷一起叫了起来，搞事，搞事！
　　　　“就是，亲一个啊！”
　　　　“亲一个！亲一个！亲一个！”
　　　　“嘤……”
　　　　月流狐脑过载，发出了一声低鸣过后，昏在了夏依的怀中。
　　　　“哇，她害羞到昏过去了！”
　　　　“铁证如山！实锤了！！”
　　　　“重新前面就吵架，后面又忍不住玩暧昧，一夜过去又吵架，这根本就是对待的前任的态度，这两个人以前百分之一万是情侣！！”
　　　　“好渣的百合萝莉呀，吃干净后，睡了一觉后，还能脸不红心不跳的。”
　　　　抱着夏依，看着其他同学和老师们，她忽然有一种百口莫辩的委屈。
　　　　救命！
　　　　……
　　　　……
　　　　“莉娅小姐。”
　　　　一个穿着月桂树学院的制服的男生，向着莉娅礼貌地行礼。
　　　　“嗯？有事吗？”
　　　　莉娅正在享受着早茶的时间。
　　　　在月桂树学院里，一般在私下会给她敬称的，都是隶属于舒伯特家族派系一脉，这个男生的父亲就是在莱茵内阁内在舒伯特家族工作。
　　　　“莉娅小姐，今天早上，在新生宿舍那边发生了一些有趣特别的事情，同学们都在津津乐道地讨论，我想向您报告一下。”男生说道。
　　　　“那些家伙喜欢讨论的东西，我没有兴趣知道。”
　　　　莉娅一副兴趣缺缺地样子，拿起了茶杯。
　　　　“这和来自劳伦斯家族的夏依同学有关，是她和前女友之间的感情纠纷。”
　　　　啪。
　　　　茶杯摔在了地上，飞溅出来的茶渍甚至沾到了莉娅的丝袜上，留下显眼的痕迹，可她已经没有心思在乎这这些，而是盯着眼前的人，态度已经发生了变化。
　　　　“你刚才……说什么？”


第354节 50 不爽
　　
　　　　莉娅此刻的表现，显然是十分在乎。
　　　　夏依有……前女友？
　　　　“你说的，是真的吗？”莉娅问。
　　　　“千真万确，莉娅小姐，”男生解释道，“这是我今天早上听到的情报，我还特意花了一点小钱打听了一会，听到了现场目击者的发言。”
　　　　“她真有前女友？”
　　　　“嗯，这是已经可以确定的时候，夏依同学的前女友，就是她的室友，名为是月，应该是隶属于剑术科的学员，相当漂亮，粉色的长发，就连双眸也是粉色的。”
　　　　“据说，她们两个人过去是有感情纠纷。在一起的时候十分甜蜜，可是由于两个人的身份背景不合，导致分手，结果相互之间都没有想到一起进入了月桂树学院之中，在机缘巧合之下，甚至成了室友。”
　　　　“因为是久违的重逢，两个人在昨晚睡同一张床，还做了一些有些越界的举动……不过在早上，两个人醒来，冷静过后，又开始吵架，甚至大打出手，把负责管理的宿舍的老师给惊动到了。”
　　　　莉娅听得眉头直皱。
　　　　“她……居然真是百合？而且还谈过恋爱？”
　　　　同性之间产生感情，在这片大地上可谓是相当少见。
　　　　但是并不是没有。
　　　　只要不是从事和宗教相关的工作，和谁谈恋爱，都是自己的自由。
　　　　甚至现在的月桂树学院中，也有地下的同性情侣。
　　　　可是像夏依那样，刚开学就弄得满城风雨，让所有人都知道她的性取向，还是头一回。
　　　　“莉娅小姐，据说夏依同学还是诱受。”男生小声地说。
　　　　“……”
　　　　“大家都是这么认为的，夏依同学内心很是腹黑，明明知道宿舍老师在试探自己，还甚至主动借着这次机会，去贴月同学，以此来调情，撩拨月同学的心弦。”
　　　　“关于夏依同学的室友，月，”莉娅举起了手，“一个小时之内，我要知道她的所有情报。”
　　　　男生面露难色，“抱歉，莉娅小姐，这个有点难。”
　　　　“为什么？”
　　　　莉娅很不解。
　　　　动用舒伯特家族的能力，调查一个学生的身份，不是非常简单么？
　　　　“莉娅小姐，月同学突然转学进来的，似乎是通过月桂树学院的特殊渠道，没有参加开学典礼，甚至连考试都没有参加，她背后的势力是应该相当简单，竟然能够绕过这些。”
　　　　“……”
　　　　莉娅陷入了沉默。
　　　　她心里清楚，一般国家的王公贵族都没有这种待遇，只有可能是身份相当离谱的神秘背景。
　　　　如此一来，由于身份悬殊，导致感情出现矛盾，最终分手的说法，越来越可信了。
　　　　毕竟现在大家知道的，夏依只是来自一个名为劳伦斯家族的地方小贵族，和月确实没得比。
　　　　是敌人。
　　　　莉娅的眼神之间，显露出了相当的敌意。
　　　　说实话，她现在很不开心，特别是知道了在夏依的身边出现了这样的人物。
　　　　以前就看到莱特，整天被一帮人缠着，例如那个希尔……
　　　　现在对一个夏依稍微有了一点兴趣，结果这种情况又出现了一次。
　　　　结果又是希尔这个家伙，还多出来了一个不知道从哪里冒出来的粉毛。
　　　　莉娅的心底深处，还真是不爽啊。
　　　　“莉娅小姐，还有什么需要问的吗？”男生看着莉娅沉默不语，主动询问。
　　　　“……不用了，这份情报很及时，谢谢你了。”
　　　　男生闻言露出了笑容，“您言过了，莉娅小姐，能够为舒伯特家族服务，是我们家族的荣幸。”
　　　　“我会记住这件事的，。”
　　　　“莉娅小姐，我就先不打扰您的早茶时间了。”
　　　　言毕，男生就退下去了。
　　　　只留下了莉娅一个人呢，她垂下眼帘，喃喃自语道：
　　　　“夏依，你到底是什么人呢，能让我这么在意你……”
　　　　……
　　　　……
　　　　“好烦，要被处分了！”
　　　　夏依站在办公室里，相当不安。
　　　　月流也是脸色不好看。
　　　　宿舍老师把这两个人给带到了办公楼，先去找学员的高层领导汇报这件事，把两个人暂时留在了办公室，说等到领导高层审批后，处分就会下来。
　　　　“连主科的课都还没上，吾的学分，就要被扣掉了。”月流叹息道。
　　　　“你以为，是因为谁啊？”夏依瞥了月流一眼，“你当时为什么晕了过去？你稍微忍耐一下，给大家证明我们不是情侣，不就好了吗？”
　　　　“吾、吾那是……”
　　　　月流支支吾吾，说不出一个所以然。
　　　　“当时那种情况，吾也没有办法啊！谁让你对吾做了……那种事情！导致你一接近吾，就让吾想起来了！”
　　　　“怎么还怪我了，要不是你爬到我的床上，会发生这种事情吗？”
　　　　“你睡相真差！”
　　　　“我睡相不好，管你什么事情！”夏依哼了一声，“反正我以后又不是要和你睡在一张床上，你管得着吗？”
　　　　“谁、谁要和你睡一张床啊！！你不要乱说话，吾才不会和你发展成那种关系！！”月流的脸蛋红了起来，“吾和你，是命运纠缠在一起的宿敌，不可能有其他关系！”
　　　　“不过呢，这下所有人都要开始误会我们了，大概率今天早上的消息，已经传遍整个月桂树学院了。我甚至有一种感觉，要是主动去和大家解释，会够越描越黑……明明就不是这么一回事呀！”夏依哭丧着脸。
　　　　“就是，就是！这些人太过分了！”
　　　　月流难得地认同了夏依的看法，同时极力地强调着。
　　　　“吾明明就是直的，一点都不弯，吾真的那么像百合吗？”
　　　　夏依不知道。
　　　　她从以前到现在，对于感情方面的事情都是没什么兴趣，更别提有什么研究了。
　　　　对于“长相可爱，明明是一只可爱萝莉，可是内心却是一个罪孽深处，到处撩人的百合诱受小绿茶”是一个什么离奇的人设，已经超出剑圣的理解范围之内了。
　　　　“夏依。那个，那个……”
　　　　月流突然喊了她的名字，低着头，不好意思直视她，而是在玩着手指，欲言又止，有话想说。
　　　　“你能回答我一个问题吗？”
　　　　“什么问题？”
　　　　“是……和血族公主有关的。”


第355节 51 才不关心（月票加更）
　　
　　　　“校长。”
　　　　“嗯？”
　　　　“您决定要怎么处分夏依和月？”
　　　　宿舍老师在校长办公室里，询问道。
　　　　她已经把今天发生的事情，报告给了校长。
　　　　夏依的入学成绩很优秀，而月的身份有点不太简单，为了慎重，她还是要告知一下学院高层。
　　　　正巧，今天校长就在办公室里，就直接过来找校长了。
　　　　“不如先消消气吧，需要吃点什么？我的办公室里可是常备着点心的。”
　　　　校长放下报纸。
　　　　他此时的态度温和，和之前在开学典礼上那副战意激昂的状态完全不一样。
　　　　“不吃了，校长，我只是想知道，您打算如何处分这两个人。”
　　　　“处分？为什么？”
　　　　“因为，夏依和月在宿舍里，进行了不正当的交往！”宿舍老师严厉地说，“现在，已经有许多学院知道这件事了，必须要不下达处分。”
　　　　校长并没有生气，而是露出了笑容，“我觉得，没有必要进行处分吧。”
　　　　“什么？”宿舍老师一愣。
　　　　“月同学的身份，可不太简单哦。”
　　　　“校长，您难道是因为这一点要包庇她么？”宿舍老师不容退步，“我们月桂树学院的学生，可是要一视同仁对待，就算她通过特殊渠道入学，我们也不能给她特权。”
　　　　“不，我不是这个意思，由于她的身份，观念是和我们人类世界不一样，可能在她的眼里，这不算什么，是习以为常的事情。”
　　　　“这个，确实有这种可能，但是也不能因为这个理由……”
　　　　“可是，我们月桂树学院里，可从来没有禁止过学生们之间谈恋爱吧？”校长反问道，“就算夏依和月是女孩子，也拥有恋爱自由的权利。”
　　　　“这……”
　　　　宿舍老师哑口无言。
　　　　有一说一，确实。
　　　　其实也就是把宿舍给打烂了而已，只要不伤到人，小打小闹在月桂树学院很常见，只需要后续学生自己负担培养的费用即可，也没有违反校规。
　　　　月桂树学院和其他规章制度严格的学院完全不一样。
　　　　“校长，还是不能放着不管，她们已经造成了不良的风气影响。”
　　　　“要是完全不处理的话，也不合适，”校长点了点头，“叫她们来见一见我吧。”
　　　　……
　　　　夏依听到月流突然说这句话，着实是有点意外。
　　　　“你说谁？”
　　　　“就是血族公主呀，绯红帝国的血族公主，你还记得吗？”
　　　　绯红帝国的血族公主，缪缪·波吉亚。
　　　　夏依当然记得啦。
　　　　某种意义上，自己和缪缪可是一早就认识了。
　　　　自己在人族剑圣时期，就和缪缪有过一段秘密往事呢。
　　　　后来由于血族的邀请，自己和夏鲁鲁去了绯红帝国，再次和她相遇，还被认了出来。
　　　　她算是除了夏鲁鲁之外，唯一知晓自己人族剑圣身份的女孩子。
　　　　只不过，她倒是很奇怪，为什么月流会突然提到这个人呢？
　　　　“你为什么突然这样问？”夏依问。
　　　　“吾只是想知道，你对血族公主的态度！”
　　　　“啊？”
　　　　夏依被月流的话题跃迁程度弄得摸不着头脑。
　　　　“你不是说……自己不是百合，对么！”月流有些着急了。
　　　　“对啊。”
　　　　夏依点了点头。
　　　　女人什么的，很碍事，只会阻止我成为世界第一的剑士！
　　　　剑圣，才不需要谈恋爱呢。
　　　　有圣剑就够了！
　　　　“可是，吾之前已经听过国际新闻了，宿敌你和血族公主之间的关系，好像特别……暧昧，还、还……接吻了。”
　　　　月流直勾勾地注视着夏依。
　　　　当初她在听到这个消息之后，心中就相当在意。
　　　　她才不相信，自己的宿敌竟然会和血族公主搞不清楚！
　　　　“有这么回事吗？”
　　　　“你为什么会关心这些？”
　　　　“吾、吾并不是很关心！”月流心虚地说，“只是突然想起来，刚好随便问一问而已！因为你说自己不是百合，可是又和血族公主很暧昧，这不就是自相矛盾了吗？”
　　　　她抱着自己丰满的熊熊，装出一副根本不在乎的样子，可是轻咬着嘴唇，心都提高了嗓子眼，紧张到了极点。
　　　　“我没和她接吻，当时只是旁人误会了而已。”
　　　　听到这句话，月流的脸上立马绽放出灿烂的笑容，感觉到心中的一块重石落在了地上，瞬间打起了精神。
　　　　“真的吗！！你和她，不是百合关系？”
　　　　“不是啦。”
　　　　“看来，吾的担心是多余的。”
　　　　月流松了一口气。
　　　　哼哼哼，果然，没有什么比得过自己和夏依的宿敌关系，这里可没有其他女孩插足的余地！
　　　　“你在担心什么？”夏依问。
　　　　“啊？吾……什么都没有多想！”月流把脑袋扭到一边去。
　　　　夏依真是搞不懂。
　　　　好怪的狐萝卜。
　　　　难道她以前是和飞天鼠鼠是有仇？
　　　　狐狸和蝙蝠难道也不是很对付么？
　　　　大概吧。
　　　　反正夏依也不是很关心其他人的恩怨矛盾。
　　　　倒是……
　　　　想到这里，小公主把缪缪交给自己的种子给拿了出来，其实她一直都随身携带在身上。
　　　　种子安静地躺在自己的手心，依然和以前一样，没有什么变化。
　　　　倒现在还是搞不懂，缪缪给自己这颗种子的理由呢。
　　　　“你们两个。”
　　　　夏依听到了宿舍老师的声音，把种子收了回来。
　　　　月流也抬起了头。
　　　　宿舍老师已经回来了，脸色相当黑。
　　　　“去校长的办公室吧，会亲自和你们说。”
　　　　留下这句话后，宿舍老师就走了，心情很差。
　　　　夏依和月流相互对视了一眼。
　　　　“怎么要去校长室？”
　　　　“感觉好像不止学分的事情了。”月流说。
　　　　……
　　　　两个人一起来到了校长办公室。
　　　　夏依想起了校长在开学典礼上那一副战狂的表现，希望自己的学分不要扣得太多。
　　　　“你们两个，来了吗？”
　　　　校长从座位上站起来，态度让两个女孩都有些意外。
　　　　夏依和月流一起和校长打招呼。
　　　　校长点了点头，让她们一起坐下。
　　　　“你们两个人的事情，我已经听宿舍的老师说过了，大概已经了解到过程了。”
　　　　夏依很是无奈，想着也不废话了，干脆直奔主题。
　　　　“校长，我们的处分是什么？”
　　　　“……”
　　　　闻言，校长只是笑了起来，没有立即回复。
　　　　“校长，难道你把吾和宿敌给分开吗？”月流焦急地说，“这种事情，吾才不允许！”
　　　　——————————
　　　　新的一个月开始，求一下月票吧~！


第356节 52 桂花糕之仇
　　
　　　　好急。
　　　　月流站起来，强烈地表示了反对。
　　　　“嗯？”
　　　　夏依对着身边的女孩投过去疑惑地目光。
　　　　“呵呵。”
　　　　校长则注视着月流，露出了微笑。
　　　　“果然，你们真的情侣呀。”
　　　　“啊……”
　　　　月流也注意到自己的反应有点太激动了。
　　　　“不，不是这样的！宿敌，吾只是为了监视你，你忘记了，我们那个事情……可不能暴露了！”
　　　　对哦。
　　　　被暗示了之后，夏依也注意到这一点。
　　　　虽然和狐萝卜很不对付，可必须要把这个家伙，留在身边，好好监督才行。
　　　　万一她把自己关于身份上的秘密给暴露出去了呢？
　　　　两个人其实已经形成了威慑关系。
　　　　夏依不能允许月流告知其他人，自己是龙族公主的秘密。
　　　　而月流也不能允许夏依告知其他人，自己关于床单的事情。
　　　　“校长，我也不想和月同学分开！”夏依坚定地说，“我们必须在一起！”
　　　　“好啦好啦，两位，不要在我的面前秀恩爱了，我实在不想吃狗粮了。”校长说。
　　　　夏依就知道会变成这样，肯定在其他人面前越抹越黑，解释不清楚了。
　　　　可是她感觉到有点奇怪。
　　　　自己和月流可是已经被谣传成情侣了，可为什么看小狐狸的反应，并没有那么反感的样子啊？
　　　　“来吃一些甜点，缓和一下气氛吧，我们可以慢慢谈。”
　　　　校长起身，准备主动给两个人泡一些咖啡。
　　　　“你们要加什么吗？”
　　　　顿时间，夏依想起了以前自己在希尔的面前嘴硬，非要什么都不加的原味哭咖啡的事情。
　　　　果然，还算了吧。
　　　　那么死要面子，可不太好。
　　　　“我要加——”
　　　　“我要原味，什么都不加的苦咖啡！”月流大声地说道。
　　　　“嗯，我知道了，那么夏依同学，你呢？”
　　　　“我……”
　　　　夏依犹豫了。
　　　　“怎么了，宿敌，难道你该不会是要加糖什么的，才能喝下去吧？”月流好奇地问。
　　　　夏依的小手握成拳头，可恶的狐萝卜！
　　　　她怎么能够忍受，偏偏在这个家伙的面前表现得像小孩？
　　　　会被笑话的！
　　　　于是，小公主连忙改口道：“我也要不加糖的苦咖啡。”
　　　　“宿敌，竟然和吾的口味是一样的？”
　　　　“哼，别搞笑了，你以为我会要加糖还加牛奶的么？大人，就应该有大人的品味。”夏依不屑道。
　　　　校长把泡好的咖啡放到两个女孩的面前。
　　　　月流端起来，若无其事地品尝了一口，“嗯，校长的手艺不错，吾很喜欢这个味道！”
　　　　夏依都惊了，难道月流不是在逞强，是真的喜欢这种口味？
　　　　“宿敌，一直注视着吾？是有什么奇怪的地方吗？”
　　　　“没什么！”
　　　　夏依看到月流这个反应，心里更加不服输，也逼着自己地喝下去。
　　　　好苦，好苦，好苦呀！！
　　　　她的小舌头在疯狂反抗，向着大脑传输着强烈的信号。
　　　　“嗯，很棒，我也很喜欢这种味道，”夏依露出了微笑，装模作样地给出了评价，“香醇的味道，值得慢慢品味，相当提神，清爽的一天就此开始。”
　　　　“多谢两位同学的评价了，这是一些糕点，这大早上的，光喝什么也不吃，也不太好。”
　　　　校长把一直备着的糕点拿了出来。
　　　　本来的校长办公室，一下子就变成早茶室了。
　　　　不过正好，夏依早上起来也还没吃东西呢。
　　　　她看出了一下，全部都是人类世界的一些糕点，其中甚至还有一块——
　　　　是桂花糕！！
　　　　虽对于最喜欢的甜点，夏依一下子就发现出来了。
　　　　呼呼呼，桂花糕~我的桂花糕~
　　　　夏依的思绪都变得有些轻飘飘了，不过她打算在其他人的面前尽量控制一些自己，不能一开始就冲着桂花糕去，会失态。
　　　　时刻注意自己身为公主的礼仪！
　　　　“嗯哼哼，正好，肚子饿啦~”
　　　　月流也没有想太多，朝着糕点里随便一拿。
　　　　夏依脸色骤变。
　　　　是桂花糕！！
　　　　月流把唯一的桂花糕给吃了下去。
　　　　可恶，可恶啊！！
　　　　混蛋狐萝卜！
　　　　夏依盯着月流，气得都快哭了，那可是唯一的桂花糕
　　　　果然这个家伙，就一直和自己对着干是吧！
　　　　“诶，宿敌，你怎么……”
　　　　月流脸颊抽搐，小屁股往后挪动，她总感觉下一秒，夏依就要扑上来咬自己一样，超凶。
　　　　她赶紧看向校长，转移话题。
　　　　“校长，你叫我们过来，是为了什么呀！”
　　　　“哦，对了，都光顾着这些，忘记和你们说正事了，”校长笑了笑，“是关于你们在宿舍里做的那些事情，你们在宿舍里进行了争端，打坏了宿舍，这一点是需要赔偿的。”
　　　　“你要赔钱了，臭粉毛！”夏依冷笑道。
　　　　“为什么只有吾？”
　　　　“因为我是正当防卫啊。”
　　　　夏依耸肩道，在这里，她要把桂花糕之仇报回来！
　　　　“你该不会，是想赖账吧？”
　　　　“可恶，赔就赔！又不是赔不起！”
　　　　月流咬牙道，她有种自己钱包要寄的感觉。
　　　　“另外，两位同学的感情纠纷，已经在月桂树学院造成了不良的影响，”校长说，“这件事已经传遍整个月桂树学院上下，不光是学生们，就连老师们都知道了，这种状况，在我们月桂树学院还是头一次呢。”
　　　　“不、不会要退学吧……”
　　　　夏依有点紧张，她才刚进入月桂树学院呢。
　　　　夏鲁鲁留给自己的礼物，都还没有拿到。
　　　　“不行，要是这样被退学，吾回去会被笑话的。”月流也低声自语。
　　　　“如果是按照通常的情况来看，确实是需要处分的，不过呢，”校长话锋一转，“其实归根结底，这件事也是你们两个人在月桂树学院造成了不良风气，换一个方向思考的话，弱你们只要给月桂树学院的学生们树立榜样，那不良风气影响的问题，不就迎刃而解了吗？”
　　　　“校长的意思，是打算帮助我们吗？”夏依有些意外。
　　　　“两位的天赋我都是有所了解的，对你们的未来是相当期待，可要是这样让你们背上坏学生的名号，我会觉得惋惜的，可是，由于立场的问题，我也不能就这样给你们区别于其他学生的特权。”校长说。
　　　　“那有什么办法吗？扭转我们的风评？”月流追问。
　　　　“严格来说，不是我，而是有人想帮你们。”
　　　　校长笑了笑，看向门口，大声说道：
　　　　“进来吧。”
　　　　“……”
　　　　在校长的话音落后，熟悉的人走进了校长办公室之中。
　　　　——————————
　　　　瑞士卷一直保持稳定的更新和加更从来不咕咕，想要……月票的鼓励~
　　　　还有，上次说这个月一定会投月票的读者，瑞士卷可记在小本本上了，不·许·跑！


第357节 53 成为英雄的机会
　　
　　　　看到走进来的少女后，夏依从沙发上站了起来。
　　　　诶？
　　　　怎么是……希尔呀！
　　　　穿着高级教师制服的希尔，走进了校长办公室里。
　　　　“校长，我来了。”
　　　　“这是……老师？”月流眨了眨眼睛。
　　　　她没有参加开学典礼，自然也是不知道希尔，这个看起来似乎才成年的少女，竟然穿着月桂树学院的高级教师制服，着实是让人有些惊讶。
　　　　“月同学，你是之前没有参加开学典礼对吧？”校长问。
　　　　“是的。”
　　　　“这个是你的主科老师哦，希尔·纪伯伦，剑术科的高级教师。”
　　　　“月同学，我知道你，校长和我提过你，说你的剑术天赋相当不错。”希尔看向了月流。
　　　　“希尔老师好。”
　　　　月流出于礼貌，站起来，也向希尔打招呼。
　　　　她进入月桂树学院，就是为了利用这条渠道，来寻找剑术高手，锤炼自己的剑术。
　　　　不免也会好奇，月桂树学院的剑术科高级教师，会是什么样的实力。
　　　　“请容许吾冒昧地问一句，希尔老师的实力如何？”月流直接了当地询问，也不拐弯抹角。
　　　　哼？
　　　　那还用说吗！
　　　　夏依笑了起来，这可是我教出的学生呀。
　　　　懂不懂人族剑圣的含金量呀？
　　　　在希尔和校长回答前，黑发萝莉就抢先说道：“那还用说吗？在剑术方面的实力，当然是相当厉害呀！！”
　　　　“咦，吾问希尔老师，宿敌，你接话做什么？”月流很是困惑。
　　　　希尔也是意外地眨了眨眼睛。
　　　　啊咧？
　　　　夏依才注意到，这几个人的视线都聚集到自己身上了，赶紧找了一个理由。
　　　　“月同学，你可真是孤陋寡闻，希尔老师可是剑圣大人的亲传，能不厉害吗？这可是众人皆知的！”
　　　　“居然是人族剑圣的亲传？”
　　　　月流惊喜地睁大了眼睛。
　　　　关于人族剑圣，她可是一直都是相当感兴趣的，早就想和人族剑圣交手了，可是奈何一直没有什么渠道去接触，于是才想到动用狐族的特权，进入月桂树是学院，结果这么巧，人族剑圣的学生竟然是选择剑术科的老师。
　　　　这下她可期待起来了。
　　　　“希尔老师的实力完全可以值得相信，她是剑圣大人的弟子，”校长介绍道，“月同学，你之后还有许多学习的机会。”
　　　　呼。
　　　　总算把话题给糊弄过去了。
　　　　夏依抹了抹汗。
　　　　可是她才发现，希尔在注视着自己。
　　　　“真是没有想到，夏依同学，竟然真的会喜欢女孩子呀，”希尔笑了起来，“而且女朋友还长得这么漂亮，有这样的女朋友，应该谁都会很高兴吧？”
　　　　“吾、吾和宿敌，不是……！”
　　　　月流的脸蛋红了起来，想要解释，可又解释不去清楚。
　　　　“夏依同学，不觉得自己的女朋友很漂亮吗？”希尔调侃道。
　　　　夏依愣住了。
　　　　希尔，你在说什么呀！
　　　　我可是你的老师，你怎么敢这么不敬师长？
　　　　真是欠教育。
　　　　老师我啊，可是真的生气啦！
　　　　“好了，希尔老师，你就别揶揄她们两个小情侣了，”校长提醒道，“现在，应该说正事了。”
　　　　“是要……处分我们了吗？”夏依不安地问道。
　　　　“呵呵，在讨论这个话题之前，我想问你们两个人一个问题，你们知道月桂树学院存在的目的，是什么吗？”校长突然问出了一个奇怪的问题。
　　　　夏依回忆了一下，月桂树学院的诞生，已经不可考证了，源头难以追溯，可是存在的时间很长。
　　　　“是为了培养人才吧？月桂树学院毕业了不少人，可都是在这片大地的历史上，留下了自己的名字。”
　　　　“这里的教育资源会比其他人类世界的学院更加出色，”月流给出自己的评价，“就像是耀眼的太阳，黯淡的萤火之间，存在着无法逾越的鸿沟！”
　　　　“是的，我们月桂树学院的条件，是其他学院无法比拟的，拥有着资源，才能够更好地开发学生潜力，培养出更出色的人才，但是这些是手段，不是目的。”
　　　　校长拉上了窗帘，房间里暗了下去。
　　　　他打了一个响指，一块荧幕落了下来，同时拿出了一个放映机。
　　　　夏依认识这个东西，能够把画面用魔法石记录下来，通过这个机器，给放映出来。
　　　　这些稀奇古怪的魔法，也不知道人类是怎么研究出来的。
　　　　像在科罗尔那的广告牌，就不是龙族自己内部开发出来的魔法，是新兴贵族们从国外进口的技术。
　　　　“看着屏幕吧。”
　　　　校长说完，屏幕上就投映出了画面。
　　　　是月桂树学院的学生们，在和一些魔兽战斗的画面，可那种魔兽和普通明显不一样，似乎是发生了变异，而且其中也有完全不人认识的魔兽。
　　　　“这是……什么？”夏依皱起眉头。
　　　　校长默不作声，又连续放出了几个画面，都是学生们和变异的魔兽作战。
　　　　“这好像不是普通的魔兽吧，它们似乎是训练有素，如同军人一般执行着某种的命令。”月流察觉到了异常。
　　　　“是的，这并非单纯是魔兽，这些变异的怪物们，是被某一种意志影响着，失去了自我意识，为了这一种意志而行动。”
　　　　校长的语气发生了变化，看着上面的变异魔兽，他的目光如同鹰一般锐利。
　　　　“这是……灾祸！”
　　　　夏依双瞳一缩。
　　　　灾祸。
　　　　这个词汇对于夏依而言，相当有分量。
　　　　戈尔德的黑潮。
　　　　大树海的七十二魔神柱。
　　　　每一个灾祸的背后，都是能够撼动世界的传说之兽。
　　　　“从这片大地诞生之初，灾祸就如影随形，藏匿在每一个不为人知的角落里，伺机而动，给这片大地上的生命带来死亡，”校长严肃地说，“在历史上，月桂树学院曾经因为灾祸几度灭亡，可又数次重建。”
　　　　“月桂树学院存在的意义，就是为了对抗灾祸吗？”夏依问。
　　　　“是的，我们培养学生，就是要对抗灾祸，总归是有人站出来，承担这些责任，”校长解释道，“这就是我们月桂树学院培养优秀学生们的目的，保护生命，也是我们创建灾祸对应部的宗旨。”
　　　　“不是有圣殿骑士团吗？”
　　　　“圣殿骑士团会对付更危险的灾祸，但是这些程度，是我们的学生可以对应的级别，莱茵国之所以会允许月桂树学院成为自治区域，也和我们承担的责任是息息相关的。”
　　　　“只不过，处理灾祸是一份危险的工作，是有风险的，并不是每一个学生都会参加，我们会尊重学生们的自主意愿，只要是参加的，我们都会给予全力的支持。”
　　　　“只是，由于伤亡字数的存在，担任这份工作的学生每一年都在减少，因为面对灾祸，是需要勇气的。”
　　　　校长的话，说到这个份上，夏依和月流已经明白，榜样是什么意思了。
　　　　“每一届的新生，几乎没有参加灾祸对应部的，大多数都是在第二年才开始考虑，数量也是很少，”校长看着夏依和月流，“你们，想要成为‘英雄’吗？”


第358节 54 深刻的体验（月票加更）
　　
　　　　夏依算是明白了。
　　　　当初在开学典礼上面，为什么校长会一直狂喊“战斗”，而且还能够获得同学们的热烈支持。
　　　　可能就是因为这一点的原因吧，积极地对抗灾祸。
　　　　“夏依同学，月同学，如果你们两个一起加入灾祸对应部的话，就能够扭转你们的风评，而你们具有勇气的行为，也会被其他同学视为英雄，成为新生们的榜样，激励到更多的人！”
　　　　校长的语气愈发热血激昂。
　　　　“有什么好处吗？”月流询问道。
　　　　“好处，当然有很多，如果你们愿意进入灾祸对应部的话，可以获得我们月桂树学院更多的资源支持，未来的无论是对抗灾祸的装备，道具，炼金药剂……等等发面，会获得额外的奖学金支持，而且还有更多的培训课程，更加优秀的教师资源。”
　　　　“不光仅仅是在入学期间，而毕业之后，你们的履历也会因为参与过灾祸对应部，会变得更加吸引人，而且还能够优先获得留在月桂树学院深造的机会，甚至还有机会成为月桂树学院的教师。”
　　　　“当然，你们两个人的处分也就会因此消失。”
　　　　校长给出了许多的条件。
　　　　月流关于其他方面的内容，可并不是特别在乎，只是听到了一词——
　　　　有钱！
　　　　“能够让吾，获得很多钱么？”
　　　　“这是当然的，毕竟是一份有些危险的工作，我们也会支付报酬。”
　　　　月流表现出了浓厚的兴趣。
　　　　要是赔偿掉宿舍的损坏后，她可就没多少钱了，可现在多了一份有钱的工作！
　　　　听说去，也不错，最关键的是，就不用接受处分了。
　　　　“接受的话，你们会归到希尔老师的麾下，她会在任务期间给你们提供指导以及帮助。”校长说明道。
　　　　希尔在旁边点了点头，表示认同。
　　　　“如何，这可是一个成为英雄的机会呀，保护无辜的人，对抗灾祸。”
　　　　月流的脸上露出了自信的笑容，显然是已经默认了。
　　　　现在就差表态了。
　　　　校长看向了夏依，“夏依同学，我听说，你非常崇拜剑圣大人对吧？剑圣大人也是这样，如同英雄一般，在保护着大家，鼓励着所有人。”
　　　　夏依其实在以前，也确实遇到过不少变异的魔兽。
　　　　当时莱特并不是特别清楚魔兽们变异的原因，可是只要见到这种状况，就会出手。
　　　　成为英雄，一直都是莱特·舒伯特的目标，并且为此而努力。
　　　　背负着所有人的期望，击败邪恶，主持着正义，保护着力所能及地一切。
　　　　然而……
　　　　正是因为在英雄之名的驱使之下，让莱特·舒伯特踏上了一条不归路，被抛弃，去挑战根本不可能赢过的目标，一度失去了生命，落得了一个令人唏嘘的下场，甚至现在这个名字，还在被其他人利用。
　　　　夏依没有忘记这些，正是因为经历过一番，才有着深刻的体验。
　　　　她不想成为英雄了。
　　　　现在的小公主，来到人类世界是为了完成夏鲁鲁的任务，进入月桂树学院也是为了取得礼物，并非是为了这些事情。
　　　　“校长，我不想去，这是我回答。”夏依说。
　　　　“诶？宿敌，你为什么不去呀？”月流很是困惑，“这可是一个非常难得的机会呀！我们可以获得很多好处。”
　　　　“是的，夏依同学，月同学说的对，”校长也劝道，“如果你们要接受处分的话，会被扣掉学分，开学就被扣除学分，是一个非常危险的状态，当下你们没有完成任何课程获得学分，可能要面临随时退学的风险。如果进入灾祸对应部，不但不用顾虑这些，还能获得许多额外的机会和资源，我们会倾注更多资源培养。”
　　　　“谢谢校长，还有希尔老师的好意，可是我想得很清楚，不想去。”夏依还是坚持道。
　　　　“吾懂了！宿敌，你是怕吧？没有想到，你还是一个胆小鬼呢，哼哼！”
　　　　月流一脸不屑，以此来嘲讽夏依。
　　　　可是夏依却没有多大的反应，不像平时那般反驳自己，而是眼神复杂，思考着什么。
　　　　看到夏依这样，月流都没有心情继续说下去了。
　　　　“夏依同学，你是不想去吗？”
　　　　希尔走到夏依的身边。
　　　　“如果你担心安全的话，我可以尽量保护你，让你们尽量从一些危险难度不高的任务开始做起。”
　　　　“抱歉，希尔老师。”夏依摇了摇头。
　　　　“真是遗憾啊。那么月同学，你是应该要去吧的？”
　　　　校长放弃了夏依。
　　　　月流在旁边注视着夏依，好一会过后，大声地说道：“吾也不去了！！”
　　　　“什么？”校长懵了。
　　　　夏依也有些不解。
　　　　“宿敌不去，吾也没有什么兴趣！”
　　　　“你可以不管用我的，这只是自己的任性。”夏依提醒道。
　　　　“这本来就是吾惹出来的事情，宿敌，既然你不想通过这种方式消灾，吾又怎么可能独自逃过处分呢？宿敌不去，吾也不去！”
　　　　小狐狸也开始坚决表态。
　　　　“这……”
　　　　校长甚是为难。
　　　　本来两个人都很有机会的，现在可都不去了。
　　　　“不考虑了吗？这可是一个绝佳的机会呀，其他的新生，都没有你们这样卓绝的天赋，我才会邀请你们的！”
　　　　“校长，既然夏依同学和月同学都这样决定，就尊重她们的吧。”希尔说。
　　　　“好吧，如果你们要是改变了注意，想要加入灾祸对应部，可以随时来找我。”校长很是惋惜，可又只能够同意了。
　　　　……
　　　　处分还是下来了，夏依和月流双双都扣除了学分，而且还需要赔偿损坏宿舍的损失。
　　　　月流亏得钱包直接炸裂了，掏空了都还不上，眼泪汪汪的。
　　　　夏依有点看不过去，自己就借给了她一点，帮填了一部分。
　　　　不过，她自己也不太好受咯……
　　　　等到劳伦斯家族把生活费寄过来之前，要省着一点花了。
　　　　期间，希尔倒是一直在陪着两个人，帮忙把程序给走完了，没有浪费太多时间。
　　　　“谢谢你啦，希尔老师，你真是一个好人！”月流露出了笑容。
　　　　“这没什么，举手之劳。”希尔回道。
　　　　“希尔老师，关于我没有进入灾祸对应部，你……是有些生气了吧？”夏依有点不好意思，“毕竟，本来你想帮我们的，却被拒绝了好意。”
　　　　希尔跟着自己，估计还是有点不服气，非要让自己给一个说法吧。
　　　　“生气？”
　　　　希尔闻言笑了起来，她给出了回答，却是夏依没想到的。
　　　　——————————————————————————
　　　　惊喜的额外加更！这样勤奋的瑞士卷，你还有什么理由不用月票奖励一下呢~？


第359节 55 ……哈？
　　
　　　　“保持自我，相信自己所相信的，很重要，不要那么在意外界的声音，其他人的话对自己而言，未必是正确的。”
　　　　希尔给出了这么一句话。
　　　　夏依听着实在有点意外。
　　　　“希尔老师，居然是这样认为的么？”
　　　　“没有随波逐流，做出了自己的选择，我很欣赏你这一点，但是我也希望，你自己能够承担选择的后果，而不是一时冲动。”
　　　　其实这段话，也是希尔现在所坚信的。
　　　　每一个人都认为现在人类世界里的那个人族剑圣，就是老师。
　　　　可是希尔从来没有相信过。
　　　　她坚信自己的想法，最终在戈尔德，和老师再度相遇了。
　　　　“希尔老师，真是善解人意呀，好人中的好人！”月流再次给出了肯定的评价。
　　　　夏依心里很感动。
　　　　自己当初教出来的学生，已经成长了不少呢，有了为人师表的决心。
　　　　以前一直跟在身后的小女孩子，如今变得这么可靠，怎么能不让她感叹呢？
　　　　“不过呢，我还是要提醒一下，你们现在的学分有些危险，可不能在违纪了，”希尔说，“如果你们不想退学的话，就需要多修一些科目，不能够仅仅只是靠主科了，要把更多的时间花在学习上。”
　　　　“这个确实，吾要好好考虑一下，要选修什么。”
　　　　月流开始思考。
　　　　夏依可以选择的科目就很多啦，倒不如说，其实在龙族皇宫里，她接受过的皇室教育，可是相当全面，多修一些学科，混一点学分是没什么问题的。
　　　　“夏依同学，要来剑术科选修吗？”希尔突然问道。
　　　　“诶？”夏依愣了一下，“这个……”
　　　　“嗯？？”
　　　　月流闻言，一脸困惑。
　　　　“吾之宿敌哟，你进入月桂树学院，主修不是剑术科吗？”
　　　　“不是的呀，夏依同学主修的可是魔法科，她未来的梦想，是成为一个厉害的大魔法师呀。”希尔解释道。
　　　　糟糕了。
　　　　夏依感觉到不妙。
　　　　“此乃谬论！”小狐狸掩嘴笑了起来，“夏依之所以能够成为吾之宿敌，那当然是因为——唔唔唔！”
　　　　夏依还没等着月流把自己的事情给暴露出来，就冲上去，直接堵住了对方的嘴。
　　　　这个臭粉毛，竟然要把自己的秘密给暴露出来。
　　　　“你别乱说！！”夏依瞪着月流。
　　　　“嗯唔唔！”
　　　　月流说不出来，开始了挣扎。
　　　　“你们两个……？”
　　　　看着两个人闹腾了起来，希尔露出了困惑的眼神。
　　　　“我、我一个魔法师，怎么能选修剑术科……”
　　　　“夏依同学，如果你选修剑术科的话，我可以给你多一些学分，解决你所面临的难题。”
　　　　“这不太好吧！”
　　　　“你误会了，夏依同学，我并不是给你走后门的特权，而是给你的剑术科选修课程提高的难度，这样在考核通过之后，就能够获得更多的学分了，也不用时间浪费在一些不感兴趣的课程上面。”
　　　　“咦？这个的话……”
　　　　夏依有些心动了。
　　　　“其他的老师，可不会随意给选修的学生提升难度哦，”希尔又补充了一句，“只有我这里才行，夏依同学，你也不想一天到晚都在学习吧？”
　　　　“我……”
　　　　有一说一，夏依本来就是在剑术方面小有成就呀，无论多难的课程，肯定都能完成。
　　　　她确实不想从早上到晚上，都被课程填得满满当当呀！
　　　　不然，连摸鱼开摆的时间都没了。
　　　　“那就……也行。”
　　　　最终，夏依还是勉强同意了。
　　　　为了漫画！
　　　　“嗯，夏依同学，那到时候我就等着你的选修剑术科的课程申请了。”
　　　　希尔露出了微笑，心中相当愉快。
　　　　到手咯~
　　　　目标就是，培养出很擅长剑术的魔法师。
　　　　……
　　　　晚上。
　　　　今天还没有什么安排的课程，基本都是月桂树学院的学生们，去自己的主科课程教室进行报道，然后领取一些上教材，以及课用的道具，之后就是申请选修的课程了。
　　　　在魔法科，夏依就领到了《高等元素论》、《咒法进阶论》、《五年魔考三年模拟》……等等的课程教材，以及统一配置的制式魔法长袍、魔法帽和魔法杖。
　　　　回到宿舍之后，夏依开始翻看起这些教材。
　　　　看着看着，她的表情变了。
　　　　坏了。
　　　　这些我都懂！
　　　　这些魔法理论，她早就和格朗学过不少了，在加上做过的所有作业，还有考试……基本算是到通关的程度了。
　　　　和格朗教过的东西，没得比呀。
　　　　“这么说，我上课可以不用听，能睡觉了？”夏依喃喃自语道。
　　　　“哼，吾回来了，宿敌！”
　　　　宿舍的门被打开了。
　　　　月流应该也是下课回来了。
　　　　“宿敌，你为什么不主修剑术科，而是去魔法科？”
　　　　月流走到了夏依的面前，好奇地问：
　　　　“你不是剑士么？”
　　　　“你那么关心我干嘛？”
　　　　夏依实在是没什么兴趣和月流解释，干脆如此反问。
　　　　“吾、吾……才不关心你的事情呢！一点都没有！”
　　　　只不过被这样一说，小狐狸就害羞了起来，把头扭到一边。
　　　　“哼，少在这里自作多情，你是我的宿敌，吾只是在探听你的情报，我们之间，注定会发生一场旷世之战，这是纠缠在一起的命运之线，早已注定了因果，吾与你，都无法逃离！”
　　　　听不懂。
　　　　夏依有时候是真听不懂这只中二狐狐想表达的意思。
　　　　长得这么漂亮，真是可惜，偏偏长了一张嘴啊。
　　　　……
　　　　到了熄灯，该睡觉的时间了。
　　　　夏依的房间暂时也还没买过漫画，没什么事情可以做，就打算这样入睡了。
　　　　可是……
　　　　忽然之间，门被打开了，外面好像有一个人。
　　　　“月流？”夏依问。
　　　　“……是吾。”
　　　　穿着睡衣的月流，走进了夏依的房间。
　　　　“这么晚了，还不睡？”
　　　　“吾的房间，还没修好，吾没有地方睡觉了……”
　　　　“沙发不是很宽敞吗？”
　　　　“你、你真舍得，让吾睡沙发么！！”
　　　　“该不会……你想来我的房间里睡？”夏依皱起眉头。
　　　　“不行么？吾的房间变成那样，也有你的因素吧，你难道负责一点点……都不愿意么？”
　　　　“……”
　　　　“……”
　　　　“算了，就这一晚，”夏依同意了，“但是，你可不许做奇怪的事情，例如袅袅——”
　　　　“不会啦，不会啦！别提那件事了，只是一个意外而已！！”
　　　　月流的脸颊在发烫。
　　　　她抱着被子，走到了夏依的床边，有些无所适从。
　　　　“宿敌，难道你就一点不……紧张么？毕竟，这可是同龄的女孩睡同一张床呀，你以前应该没有过……”
　　　　紧张？
　　　　怎么可能会啊。
　　　　夏依笑了起来，脱口而出，“不会啊，我已经和缪缪睡过了。”
　　　　“……哈？”


第360节 56 满脑子涩涩的小狐狸（月票加更）
　　
　　　　以前夏鲁鲁去绯红帝国的时候，干过一件狠事。
　　　　那就是把血族的皇宫给拆了，同时把血族的公主给拐跑了，带到了龙族皇宫里。
　　　　正巧那段时间，夏依就负责来看守那只飞天鼠鼠——缪缪·波吉亚。
　　　　两个人确实在同一张床睡过。
　　　　这个就是事实啊。
　　　　反倒是月流，现在表现得很是震惊，瞳孔地震了属于是。
　　　　“你、你……说什么！！”月流失声喊道。
　　　　“嘘！大晚上的，小声点，”夏依提醒道，“别忘记了，我们现在都是负学分呢，别又闹出来事情了。”
　　　　“宿敌，你说过你和……血族公主睡过了？”
　　　　“嗯。”
　　　　“真睡过？”
　　　　“是啊。”
　　　　“是真的吾想的那种‘睡过’？”月流几乎是咬牙说出了那两个字。
　　　　“有什么奇怪的吗？就是在同一张床上……”
　　　　“唔啊啊！！你骗吾，你骗吾！！”
　　　　月流急了。
　　　　这下真是破大防，甚至连身上的幻术都维持不下去了，粉色的狐狸耳朵和狐萝卜全部露出来了。
　　　　看得出，她是相当急眼，耳朵的和尾巴全都竖起来了。
　　　　九尾狐族的公主，直接爬上了夏依的床。
　　　　“你想做什么？”
　　　　夏依还没来得及反应，自己就被小狐狸给推倒在了床上。
　　　　似乎这位九尾狐族的公主，相当急切想要知道真相，什么也管不上了，骑到了夏依的身上，两个人的脸几乎就要贴在一起。
　　　　“宿敌！！你不是和吾说过，你不是百合吗？”
　　　　“我……哪里百合了啊？”
　　　　夏依很是冤枉。
　　　　“你说不是，那为什么会和血族公主睡过！你之前还和吾说，和她没什么关系，不是百合，也不是情侣关系，对吧？”
　　　　“是啊！”
　　　　夏依理所当然地说道：
　　　　“难道，睡过就要当情侣了吗？”
　　　　“……啊？！”
　　　　黑发萝莉的这一句话，直接把小狐狸给干懵了。
　　　　这也太渣了吧？
　　　　都和别人睡过了，发生过关系了，竟然还没有一点自觉，意识不到自己做了什么，甚至还没觉得自己是百合……
　　　　原来自己的宿敌，是这种渣女？
　　　　这种事情真的可以用这么无所谓的口吻？
　　　　“吾之宿敌，你都和别人睡，还一点责任都不想负，就没有一点羞耻之心么？”
　　　　“那种倒那不至于，不过我们倒是做了……比一起睡还更加……羞耻的事情。”
　　　　夏依有点不好意思了。
　　　　其实她和缪缪睡一张床上，也确实没做过什么。
　　　　倒是缪缪要吸血时，做出的那些行为，实在是让她意想不到，当时还害羞了。
　　　　哪有喊着自己的手指头，还一直舔的……
　　　　这种微妙的感觉，令她无所谓从，现在都还没忘。
　　　　“怎么可以……！”
　　　　小狐狸看到夏依那羞涩的表情，已经开始脑补到比一起睡还要刺激的事情。
　　　　这就是说，在夏依的眼中，一起睡……都不算什么，在她们做那个更加“羞耻”的事情前。
　　　　“明明是吾先来！！”
　　　　小狐狸要哭哭了。
　　　　她无法接受，自己早就和夏依已经确定了宿敌的关系，两个人之间的命运已经发生了纠缠，理应没有其他女孩子的位置才对。
　　　　为什么会突然冒出来一个血族公主呢？
　　　　这种不想夏依被其他人夺走的极为强烈的心情，是怎么回事呢？
　　　　光是想象了一下，如果自己去找夏依进行命运之战，这个时候，血族公主跳了出来，抱住了自己的宿敌，试图给自己给劝退——
　　　　呼吸都开始困难了起来。
　　　　不行，不行！
　　　　这种事情，绝对不可以发生！
　　　　宿敌，是吾的！
　　　　想到这里，月流毛茸茸的九条尾巴，就已经开始动了起来，蹭到了夏依身上，缠绕了上去。
　　　　“…你给我住手！！”夏依喊道，“臭粉毛，我好心给你床睡，你就用这种方式报复我是吧！”
　　　　“宿敌，吾可不会将你交给其他人，特别是……和你睡过的女人！！”小狐狸咬牙切齿地说道，“吾与你命运，是已经注定的，必修要有个结果！”
　　　　“你在胡说八道什么？什么我和她睡过，我也不是和你睡过吗？”
　　　　“诶？”
　　　　“就是昨晚啊，你跑到我的床上，我们不就是一起睡了？”夏依很是不解，“今天晚上，你也是来找我睡啊。”
　　　　“可、可是……那个……你和血族公主的睡觉不是就……涩涩……”
　　　　“什么啊？”
　　　　这下是换成夏依一脸疑惑了。
　　　　“你到底在说什么啊，为什么我一点都听不懂？”
　　　　夏依怎么感觉，自己和月流的聊天频道不一样啊？
　　　　难不成，刚才月流是在误会了一些什么？
　　　　“你……到底在胡乱脑补我和血族公主做什么？”
　　　　“吾、吾那是——呜呜！”
　　　　月流才反应过来，自己误会了，夏依实际上没有和血族公主做自己想象中女孩子和女孩子在床上一起磨——
　　　　好丢人！！
　　　　顿时间，粉发少女的脑袋就冒出了蒸汽，同时也意识到，自己刚才因为冲动，还把尾巴缠到了夏依的身上，压着对方。
　　　　“抱、抱歉！”
　　　　月流连忙从夏依的身上离开，把尾巴也收了回来。
　　　　“你刚才好怪哦，狐萝卜，难道说……”
　　　　夏依开始思考逻辑。
　　　　刚才月流误会了自己，是百合，然后和缪缪是情侣，百合情侣一起上床睡觉，会做一些什么呢，那大概就是……
　　　　尽管反应有些迟钝，可夏依也并非不是完全不懂，脸蛋也红了起来。
　　　　为什么这只小狐狸会满脑子涩涩？
　　　　“你、你都胡乱想一些什么，我不会做那种事情的！为什么，你的思维会往那种方向思考！”
　　　　“呜呜呜啊！”
　　　　月流解释不清楚，于是使用了缩壳大法，直接钻到被窝里，缩成一团，开启了绝对防御。
　　　　开摆！
　　　　夏依实在是无奈，叹了口气。
　　　　“算了，别闹了，该睡了，还有，在我的床上，绝对不允许再做奇怪的事情。”
　　　　“不会的啦……”
　　　　“那就好。”
　　　　夏依关了灯，两个人正好各自睡在床头床尾，勉强能够挤在狭小的单人床上。
　　　　后面，两个人都不在说话了，而夏依也闭上了眼睛，渐渐睡了过去。
　　　　……
　　　　“宿敌……？”
　　　　“……”
　　　　“睡着了吗？”
　　　　“……”
　　　　“宿敌？”
　　　　深夜，月流轻声地试图呼唤了几声。
　　　　夏依没有回应，只有平稳的呼吸声，看来是真的睡着了。
　　　　月流揭开了被窝，蹑手蹑脚地爬到了夏依的身边。
　　　　看着黑发萝莉可爱的睡颜，月流呆住了。
　　　　忽然之间，小狐狸产生了一些大胆的想法，如果趁着这个机会，自己偷偷对熟睡的宿敌做一些什么的话……应该不会被发现吧？


第361节 57 迎接挑战
　　
　　　　夜深人静。
　　　　月流躲在被窝里，一直都睡不着，心烦意乱，老是想着关于夏依的事情。
　　　　为什么自己会那么在乎夏依呢？
　　　　果然……
　　　　是因为她是自己宿敌的缘故吧！
　　　　想要击败她，想要征服她，才会如此在意。
　　　　这样想着的月流，试探了几声，偷偷地被窝里钻了进来，试探了好几声，夏依都没有回应。
　　　　她是已经确定了，现在夏依是睡着了。
　　　　于是，九尾狐族的公主偷偷地爬到了夏依的身边。
　　　　她注视着面前的女孩，出了神，同时，心里也出现了一些大胆的想法。
　　　　夏依睡的恨死，而且不太容易被吵醒。
　　　　这一点，从昨天就可以验证出来了。
　　　　当时自己被夏依抱着，一直被摸尾巴，叫喊个不停，可夏依都没有被自己的声音弄醒。
　　　　这就说明一件事……
　　　　现在，自己无论做什么的话，夏依都不会醒过来！
　　　　现在做的事情，第二天也肯定发现不了。
　　　　“……无论做什么，都行……”
　　　　月流轻声念叨着。
　　　　出现这样的想法之后，她心脏跳动的速度就更快了，耳根在微微发烫，下意识地朝着夏依的脸蛋凑上去。
　　　　这样近的距离，仔细一看，夏依确实很可爱，她的容貌对于无论是对异性还是同性，都有相当吸引力。
　　　　特别是这种没有防备的情况下，粉嫩的樱唇……
　　　　就在月流要贴到夏依的脸上时，她突然停了下来。
　　　　等等，吾、吾这是在做什么？！
　　　　月流被自己的心中的想法，吓了一跳。
　　　　自己的目标，可是要击败命运的宿敌，征服夏依。
　　　　难道自己半夜偷偷起来，去对她做这种事情，还算得上是……征服么？
　　　　猛然之间，月流想起了自己的师傅对自己的告诫。
　　　　“吾之心，又乱了……！”
　　　　她突然为自己刚才冒出来的想法，以及还没有做出的行为，感觉到羞愧。
　　　　自己可是九尾狐族的公主。
　　　　狐族和龙族，是敌人！
　　　　自己怎么能够对待宿敌，使用这种态度呢？
　　　　断然不可。
　　　　想着这一点的月流，将身子给缩了回来。
　　　　“哼，好险啊，差点就上当了，竟然在吾的面前，设下这种陷阱，不愧是吾之宿敌！”月流不禁发出感叹，“摧毁吾的意志，让吾放弃和你敌对的想法，真是恐怖的计谋呀！”
　　　　她刚才可和是夏依进行了十万甚至就万次的心里博弈，还好她技高一筹，即使控住了自己，否则就要完蛋了。
　　　　;“哼哼，哈哈哈……有趣，有趣，吾之宿敌哟，这就是你对吾发起的挑战么？竟然想要考验吾之意志？”
　　　　月流坐在床边，摆起了pose，捂着自己的一边眼睛，不断地冷笑着，仿佛戏精附体。
　　　　还好这是夏依没醒过来，不然看到这只小狐狸大晚上不睡着，在这里弄出一幕，一定会觉得月流在精神上有着什么大病。
　　　　“师傅哟，吾是不会忘记你的教诲，吾会时时刻刻记住这一点！可是面对挑战，吾也不会选择退缩的！决定了，吾之宿敌，就让我们……一决雌雄！让你见识一下，九尾狐族所传承的意志！”
　　　　月流叽里呱啦地说了一=大通，而后，释放出了自己的狐族真身。
　　　　穿着睡着的粉色长发的狐族少女消失了，九条尾巴的粉色小狐狸登场了。
　　　　而后，小狐狸钻到了夏依的被窝里，接下来，她会用九尾狐族传承的意志，来抵抗夏依的陷阱。
　　　　“这、这是……！”
　　　　小狐感受到了扑面而来的体香，都是夏依的，有一股淡淡的奶味，让人陶醉……
　　　　不行，吾要坚持，坚持住！！
　　　　“这种考验，休想打倒吾！”
　　　　小狐狸爬到了夏依的怀中，贴了上去，主动面对更加艰难的挑战。
　　　　她下定了决心，从精神上击败自己的宿敌！
　　　　……
　　　　“唔……啊~”
　　　　夏依打了一个哈欠，从床上慢慢地睁开了眼睛。
　　　　她感觉自己抱着一个毛茸茸的玩偶，真是舒服呀。
　　　　揉一揉~
　　　　黑发萝莉下意识地搓了搓怀里的小家伙。
　　　　“嘤嘤~”
　　　　夏依怀里的玩偶发出了愉快地声音，回应着。
　　　　真是有趣啊，好像自己在龙族皇宫后花园里养的小动物一样——
　　　　等一下。
　　　　夏依感觉到哪里不对。
　　　　自己明明已经离开了龙族皇宫，来到了人类世界，也没带什么宠物啊，猫猫狗狗鼠鼠它们都是留在后花园里呢。
　　　　在自己的床上，哪来的小宠物呀？
　　　　她的意识逐渐清醒了起来，仔细一看，发现了一只粉色的小狐狸在躺在自己的怀中，粘着自己。
　　　　这还能有是哦？
　　　　“……月流？”夏依念出了她的名字。
　　　　“嘤？”
　　　　小狐狸听到有人在呼唤着自己，朦朦胧胧地睁开了眼睛，她好像也没完全睡醒，看到面前的夏依后，下意识地表达出了此时的心情，又主动贴上去，舔了一下夏依那软乎乎的脸颊。
　　　　“你这是，在做什么？”夏依不禁疑惑地发问，“是还没睡醒么？”
　　　　“……诶？”
　　　　面对着质问声，小狐狸彻底清醒了过来，也意识到了，自己刚才做出了何种的行为。
　　　　顿时间，她感觉到了一阵羞耻。
　　　　“呜呜啊啊啊！”
　　　　月流赶紧从夏依的身边离开，变成了少女的形态，一个没注意，摔下了床，屁股朝天，九跟狐萝卜面对着夏依，仿佛和盛开了一样。
　　　　夏依感觉到有些不妙，连忙掀开被窝。
　　　　这一次，倒是没有看到在床单上的地图。
　　　　看来小狐狸有进步，这一次没有在睡觉的时候袅袅。
　　　　只不过，她是真的想不通啊。
　　　　月流不是应该很反感自己的吗，总是叫嚷着和自己是宿敌关系，要想尽办法击败自己。
　　　　可是，为什么一觉醒来后，她却是贴在自己的身上呢？
　　　　“月流，你昨晚是做了什么？”
　　　　“吾、吾……什么也没做！”月流站起来，眼神飘忽不定，“吾只是睡相不好而已……！才没有做奇怪的事情，更没有奇怪的想法！”
　　　　“睡相不好？”夏依歪了歪脑袋。
　　　　睡相不好，会至于到解放了狐族真身，还钻到自己怀里吗？
　　　　难道说……
　　　　夏依眯起了眼睛，冷笑了起来，“原来，你是这样的狐萝卜啊。”


第362节 58 可怕的禁忌存在（月票加更）
　　
　　　　“吾、吾……怎么了？”
　　　　面对着夏依那仿佛看穿一切的眼神，小狐狸下意识地有些慌张。
　　　　“哼哼哼！我已经看穿你了，没有想到啊，没有想到，你身为堂堂九尾狐族的公主，竟然是这样的！！”
　　　　夏依不禁脸上出现了笑容。
　　　　这下月流越来越心里没底了，怎么感觉自己好像被宿敌拿捏了内心世界的秘密一样？
　　　　“狐萝卜，你其实昨天晚上，来到我的房间里，是另有目的吧？什么房间坏了，没有地方睡，都是借口而已！！你明明就可以申请临时宿舍来使用，却只字不提！”
　　　　“——！！！”
　　　　月流哑口无言。
　　　　“那么，真相就只有一个了——”
　　　　夏依如同名侦探一般，脸上浮现出自信的表情，伸出食指，指着狐族少女。
　　　　“你其实是一只怕寂寞的狐萝卜！”
　　　　“……啊？”
　　　　“别装了，我已经看穿你了。”
　　　　夏依脸上变得更得意了。
　　　　没错。
　　　　月流离开了自己的故乡，从北方来到了人类世界之中，从来没有出过这么远的门，而且还是孤独一只狐。
　　　　毕竟，她之前可是众星拱月的公主啊，无论做什么，都是被许多人关注着。
　　　　离开了狐族的家人，所处的环境和之前不一样了，难以会感觉到寂寞，一个人睡，晚上就会睡不着，甚至还会背地偷偷抹眼泪，想家。
　　　　于是没有办法，只好找了一个借口，跑到了自己的房间了，编造了各种各样的理由，甚至还显露出了慌乱的神态，就是怕被看穿了这一点。
　　　　在晚上的时候，月流那么贴近自己，也是为了让自己在入睡的时候安心一点，感受到别人的陪伴。
　　　　没想到啊，没想到。
　　　　月流竟然是这样的狐萝卜。
　　　　这简直就像是一个彻头彻尾的小孩子嘛。
　　　　“真幼稚啊，狐萝卜，没有人陪着，就睡不着，于是找了各种各样的借口，来到我的床上，只是为了缓解寂寞吧？”
　　　　“宿敌，你居然是……这样看着我的吗？”
　　　　“不是吗？”夏依很是困惑，“难道我想错了？还能是别的理由？”
　　　　“……呃、呃……”
　　　　月流有些吞吞吐吐，而后像是松了口气的样子。
　　　　“好吧，就姑且当是……这样吧！”
　　　　“居然承认了？”
　　　　夏依有点意外。
　　　　这个月流，平时还会反驳两句，今天怎么承认得这么爽快？
　　　　算了。
　　　　就当对方是小孩子吧，稍微容忍一下没长大的月流，作为成熟可靠的成年人，夏依还是做得到的。
　　　　“不过呢，下次可不允许用这种奇怪的理由爬到我的被窝里了，明白吗？”
　　　　“嗯嗯嗯……”
　　　　今天的狐萝卜，倒是意外地乖巧，竟然同意了。
　　　　……
　　　　在起床洗漱之后，夏依穿好了制服，离开宿舍，去向了魔法科的教室，今天算是第一次上正式课。
　　　　刚进入教室，夏依就锁定了一个位置。
　　　　很好，运气不错！
　　　　她立马来到了靠窗边倒数第二排的位置。
　　　　这是小公主从漫画上学到的知识，只要是坐在这个位置上的人，都能够开启一段奇妙的冒险！
　　　　夏依刚刚入座，同学们都好奇地投过来视线，立刻成为了讨论的焦点。
　　　　“听说夏依同学，是和剑术科的月同学纠缠不清？”
　　　　“岂止是纠缠不清啊，她们俩可都是情侣关系，还住到一起当室友，昨天早上发生的事情，大家都知道了，据说她们两个人都因为做了……被处分了！”
　　　　“哇，怪不得，我第一眼就感觉夏依同学还这么可爱，不是错觉啊，这明显是对女性特攻。”
　　　　“可惜夏依同学的取向是女生，感觉我们男生都没机会了啊……”
　　　　“柑橘味的小绿茶，这个属性确实让人欲罢不能，怪不得能够在好几个漂亮女孩身边周旋。”
　　　　“百合鱼塘的萝莉塘主，真有意思。”
　　　　夏依听着同学们的讨论，有些懵。
　　　　柑橘味的小绿茶是什么意思？
　　　　百合鱼塘的萝莉塘主又是什么黑话？
　　　　小公主感觉不能思考这些了，理解起来，简直比魔法还难上一万倍。
　　　　“好了，不要吵了，准备开始上课了。”
　　　　一个苍老年迈的声音，打断了教室里的聊天。
　　　　众人抬起头，向着讲台看过去，看到了一个白发苍苍的老者——他就是魔法科的课堂教师。
　　　　“自我介绍一下，我的名字是拜登，从今天开始，就负责你们的魔法科课程了。”
　　　　“拜登老师好。”
　　　　同学们一起向着拜登打招呼。
　　　　拜登在人类世界，作为魔法师可是算一代名师，在莱茵国为四大家族服务，以及在各处活跃的魔法师，有不少就是从他这里毕业的，具有相当的威望。
　　　　这位人类世界的魔法名师，藏在厚厚眼镜之下的浑浊双眸扫过了每一个人，不过他倒是特意在夏依的身上停留了好几秒。
　　　　这令夏依有点意外，还以为是准备叫自己起来呢。
　　　　毕竟自己现在风评不是很好，还被处分了，是负学分，应该算坏学生那类吧？
　　　　不过拜登没说什么，而后开始了自己的课堂。
　　　　“各位，欢迎你们进入月桂树学院，成为魔法科的学生，不过，在正式开始魔法科的课程之前，我想和你们说一些事情。”
　　　　“这对于你们未来的魔法师之路，非常重要。”
　　　　听到这句话，所有学生都提起了十二分的精神，看向讲台。
　　　　“你们是否知道，我们这片大地上，正在遭受怎么样的灾祸？”拜登说。
　　　　学生们都有些疑惑，叽叽喳喳地讨论了起来，大多数人都不太清楚状况。
　　　　可是当这位魔法科的老师说出“灾祸”两个字的时候，夏依就已经敏锐地察觉到了，接下来要说的内容。
　　　　“这就是我们所面临的灾祸。”
　　　　拜登的黑板上，出现了几幅画面。
　　　　果然，和夏依猜得差不多，上面都是一些之前校长和自己说过的事情，和灾祸相关的。
　　　　“灾祸，相比你们其中有人，会有所了解，可我今天想要和你们谈的，并不是仅仅只有灾祸本身，还有你们曾经并不知晓的秘密，那些可怕的禁忌存在！”
　　　　拜登突然话锋一转，黑板上竟然出现了夏依之前根本没有见过的内容。
　　　　魔法科的同学被吓到了，不禁站起来喊道：“拜登老师，那是……什么呀？！”


第363节 59 魔女
　　
　　　　在黑板上，出现了一个可怕的画面。
　　　　之前的画面，都是月桂树学院的学生们，以及圣殿骑士团的骑士，在和变异的魔兽们战斗的画面。
　　　　可唯独刚才拜登所展示出来的画面，不一样。
　　　　上面有着许多死去的人类，他们都被变异的魔兽残忍的击败，可那些变异的魔兽却聚集了起来，一同围绕着在一个年轻少女的身边，宛若信徒一般虔诚。
　　　　明明在外表上看上去就是人类，可浑身上下都沾满了人类的鲜血，脸上还是一副病态的笑容，让人不寒而栗。
　　　　当即就有人站了起来，“拜登老师，那是……什么呀？！”
　　　　“这个，就是我想要告知给你们的禁忌！”
　　　　拜登站在讲台上，神情忽然变得严肃了起来，双手握成拳头，绷紧了身体，咬着嘴唇，一言不发，仿佛是在积蓄着什么一般。
　　　　而后，从他的口中投下了掷地有声的名称。
　　　　“魔女！”
　　　　同学们都露出了不解的神情。
　　　　“魔女？”
　　　　“是童话故事的那种？”
　　　　“不对，这比童话故事里恐怖多了。”
　　　　夏依在以前，隐隐约约听过魔女。
　　　　那好像是属于圣殿骑士团定义中对人类具有相当威胁的异端，那些异端往往都会交给圣殿骑士团去处理，因而人族剑圣对此了解并不多。
　　　　“想必，你们其中还有一些人，并不知晓灾祸吧？”
　　　　拜登开始娓娓道来。
　　　　“在这片大地上诞生出生命之时，灾祸就已经伴随着生命而降临。灾祸的每一次出现，都会夺走这片大地上的生命，那是绝对不能轻易接触的存在，就连接触到灾祸的魔兽，无论都多么强大，都会发生异变，失去自我，沦为灾祸的奴仆，传播死亡。”
　　　　其中有一部分的学生，出身豪门世界，见闻很广，自然是有所耳闻。
　　　　少部分出身贫寒的学生们，了解则是很少。
　　　　可是现在看到刚才拜登所展示出来的图片，就已经理解到，灾祸有多么恐怖了。
　　　　“拜登老师，灾祸无法消灭吗？”
　　　　“灾祸就像是天灾一样，是无法消灭的，而且危险程度也不一样。不过好在，灾祸并不频发，就算偶尔发生灾祸，那也还在我们能够控制的级别。”拜登说。
　　　　夏依知晓灾祸背后的是什么。
　　　　那是传说之兽。
　　　　传说之兽是旧世界的遗民，自然不会在现在的世界活跃，大部分时间都是处于沉睡的状态之中。
　　　　可是传说之兽要是真正苏醒的话，那种级别的灾祸，对于人类世界而言，可以称得上是绝望了。
　　　　“老师，那张图片上，那个被称为魔女的是……？”其中有学生询问道。
　　　　“魔女，她们和变异的魔兽不同，魔女拥有一定程度的自我，她们遵循着某种的意志而行动，能在一定程度上和变异的魔兽进行沟通和下令，有意地制造出惨剧，将死亡献给她们所服务着的灾祸。”
　　　　“魔女虽然外貌像人类，曾经是人类……可是魔女的本质已经脱离人类的范畴了，站在正常生命的对立面上，是灾祸的使者。”
　　　　拜登的语气听起来，非常沉重，其中隐隐约约能够感觉得到，他对于魔女的仇恨。
　　　　“同学们，你们应该知道过，我教导过许多学生，其中也不乏一些惊世的天才。本来那些学生，拥有着无限的前途，可最终却死于灾祸之中，你们所看到的图片，就是当时我的其中一个学生，拼死才记录下来了的……”
　　　　拜登说到这里，已经非常痛心了，不忍多说了。
　　　　“我和你们说这些，是想要告诉你们，伴随着魔法学习深入，实力的提高，你们未来的道路上，会面临许多以前根本想象不到的困境，甚至是死亡的威胁！因此一定要从最开始就做好心理准备，如果想要放弃的话，最好是趁早，半吊子的心态，会害了你们的！”
　　　　“我们明白了，拜登老师。”
　　　　拜登说的话，对于学生们相当震撼，甚至是颠覆了以前的认知。
　　　　在这样的气氛之下，魔法科的第一堂开始了。
　　　　……
　　　　叮叮叮。
　　　　伴随着下课铃声的响起，拜登宣布下课了。
　　　　同学们也陆陆续续地离开了教室。
　　　　夏依刚走出来教室，就看到了一个熟悉的人，应该是在外面等着自己，相当引人注目。
　　　　好家伙。
　　　　她没忍不住，笑了起来。
　　　　“笑、笑什么啊，”穿着女仆装的诺玛羞愤道，“我这样，还不是你的要求！”
　　　　“是女仆骑士来了。”
　　　　“不愧是柑橘味小绿茶，居然能让别人心甘情愿地当骑士。”
　　　　“她们好像是姐妹吧？这种背德关系，真的可以么？”
　　　　听着旁人的讨论，诺玛几乎快昏厥过去了。
　　　　夏依则是……
　　　　反正她不太听懂其他人说的话是什么意思，就干脆自动过滤就好了。
　　　　“诺玛，你的工作态度很好，我要给你十分！”夏依给出了肯定的评价。
　　　　“你下课了吧？”
　　　　“嗯。”
　　　　“那我们去食堂吧，”诺玛抱怨道，“一直等着你，我快饿死了。”
　　　　“走吧。”
　　　　夏依同意了，正巧也快到午饭时间。
　　　　两个人的组合算得上相当惹眼，走到哪里都特别引人注目，不过夏依都已经快习惯这样了。
　　　　“夏依，不知道你吃不吃惯食堂里的料理……”
　　　　诺玛走夏依的身边，说着什么。
　　　　可是夏依却突然停了下来。
　　　　在前方的在一面围墙之下，站在一个陌生的少女，头顶戴着一个巨大的帽子，身上的衣着也不是月桂树学院的风格，散发着一股不详的气息，与这里的气氛格格不入。
　　　　她长相甜美，却给人感觉像是一株毒花，在人群里也是相当显眼，然而，明明有许多人从那少女的身边走过，可她宛若空气一般，被所有人无视。
　　　　少女的直勾勾地盯着夏依，仿佛就是为了小公主而来。
　　　　“你怎么了，夏依？”诺玛看着夏依的表情，困惑地问道。
　　　　“诺玛，你……看不到她吗？”
　　　　“看到？谁？你是指什么呀？”
　　　　诺玛顺着夏依的目光，看向围墙，可什么都没看到。
　　　　不详少女的身影，并没有倒映在诺玛的双眸之中。
　　　　这般异常的光景，让夏依的脑海里浮现出一个危险的词汇——
　　　　魔女。
　　　　“……”
　　　　魔女注视着夏依，嘴角牵起一丝弧度，而后，做出了一个匪夷所思的行为。


第364节 60 魔女的邀请（月票加更）
　　
　　　　夏依发现一种极为怪异的事情，仿佛所有人都注意不到的魔女的存在一般，每一个人都无视了魔女，倘若是一团空气站在那里。
　　　　就她连提醒了诺玛，诺玛依然还是无法发现。
　　　　仿佛整个世界，就只有自己一个人能够观察得到魔女。
　　　　“你……能看得到我呢，”魔女的脸上浮现出了诡异的微笑，“你的名字，是夏依对吧？”
　　　　在那微笑之中，潜藏着一种极其危险的信号。
　　　　她扶了扶自己黑色的帽子，暗紫色的长发随着身边的气流轻轻地飘动着，配合那漂亮的脸蛋，显得神秘又危险。
　　　　魔女都是灾祸的使徒。
　　　　她在今天的魔法科的课堂上了解到这些，绝对不能够被魔女的外貌给迷惑了，从本质上来说，她们只会遵从于灾祸的意志，一切的动机，都是为了带来死亡，毁灭生命。
　　　　看起来，这个魔女的年龄只是像是十六、七岁的样子，可是夏依没有被对方的外表欺骗，保持则高度的警惕，准备做一些什么。
　　　　“没用的哦，其他人是打扰不了我们的。”
　　　　魔女抬起了手，做了一个匪夷所思的行为。
　　　　她打了一个响指。
　　　　而后，奇异的状况发生了。
　　　　所有人的动作都停止了下来，月桂树学院中学生们的脚步，嘈杂的人群，在半空中飞翔的鸽子，天空掉落的羽毛……
　　　　一切，都被凝固，宛若时间静止。
　　　　如同电影的蒙太奇特效一般，世间万物失去了色彩，唯有魔女与夏依两个人。
　　　　“诺玛？”
　　　　夏依抓着诺玛的身边，摇了摇，试图唤醒她。
　　　　可是诺玛保持着一个动作，如同雕像一般，没有任何回应。
　　　　“其他人是无法回应我们的声音，”魔女提醒道，“现在，能够保持着意识的，只有我们两个人。”
　　　　夏依皱起眉头。
　　　　这不可能是时间系的魔法，她甚至没有感受到魔力的波动。
　　　　早就已经超出魔法的范畴。
　　　　能够做到这种程度，已经是完全无敌的神明了吧！
　　　　这肯定是其他特殊的能力。
　　　　“果然夏依是如此与众不同呀，而且还能够在这种情况下，保持着清醒？”魔女穿过人群，走向夏依，“要是其他人，见到我后，应该是会吓得失去理性吧。”
　　　　夏依眼中闪过一道锐利的光芒，她能感受到对方是不怀好意的，于是随手从身边的学生腰间抽出了一把武器，几乎在瞬间就凝聚起了剑意，好不拖泥带水，直接使出了剑技。
　　　　斩！
　　　　一道剑光丝毫不差地落在了魔女的身上。
　　　　魔女只是笑了笑，什么动作都没有做。
　　　　剑气竟然……穿过了的她的身体？
　　　　“怎么可能？”夏依不可置信地睁大了眼睛。
　　　　“你的这些行为，都是没有用的，这里不是现实。”魔女解释道。
　　　　这里是梦境？
　　　　夏依心中冒出了这个念头。
　　　　不对，她立即就否定掉了。
　　　　这和自己以前面对梦魔小姐的感觉完全不一样。
　　　　“我和你的意识，建立了连接，这里是意识世界。”
　　　　“一对一聊天室？”夏依脱口而出。
　　　　“你也可以这样理解，只有被选中的人，才能够进入聊天室。”魔女解释道。
　　　　这下夏依更加困惑了。
　　　　这个魔女什么毛病，不想着怎么去毁灭世界，跑来和自己聊天？
　　　　自己以前可和魔女没有半点关系啊。
　　　　就连人族剑圣时期，都没有可魔女相遇过。
　　　　处理魔女，那是圣殿骑士团的责任。
　　　　“为什么你要来特地找我？”夏依不解地问，“你可是生命的公敌，灾祸的使徒。”
　　　　“特地……也并非如此，我只是感应到了，在月桂树学院中，存在着同类的气息，于是过来看一看。”
　　　　“同类？在哪？”
　　　　夏依看了看周围。
　　　　这里也没有其他人可以动？
　　　　莫非魔女的伙伴藏起来了，是一个社恐，不好意思见人？
　　　　“魔女，你的同类在哪，我怎么没看到。”
　　　　“夏依，你可真会开玩笑呀……呵呵。”
　　　　“玩笑？”
　　　　夏依更加摸不着头脑了，现在自己哪里还有心情开玩笑啊。
　　　　“我是认真地在问，魔女，你的同伴在哪？”
　　　　魔女走到了夏依的面前，身体微微前倾，“还能有谁呀？我的‘同类’~”
　　　　夏依被吓得后退了好几步。
　　　　太荒唐了。
　　　　这个魔女的意思，是指自己也是魔女吗？
　　　　“你认错人了！！我不是魔女！”夏依赶紧否定道。
　　　　“不可能会认错的，夏依也是魔女呀，”魔女的手指卷着自己的鬓发，饶有兴致地说，“倘若不被灾祸的意志选中，又怎么可能进入魔女专属的聊天室里呢？你拥有与我相似又不同的气息，我们都是灾祸的魔女。”
　　　　“……”
　　　　夏依感觉信息量实在有点太大了吧。
　　　　“呐，夏依是隶属哪一脉的灾祸？”魔女问。
　　　　“什么哪一脉？”
　　　　“真是特别呀，夏依的身上竟然有两种灾祸意志同时宠爱着，这是我从来没有见过的状况。”
　　　　“胡说八道也得有一个限度——”
　　　　夏依突然想到了一些，话突然卡壳了。
　　　　等等。
　　　　魔女是灾祸的使徒，灾祸的背后，正是传说之兽。
　　　　如果哪一脉的灾祸，是指哪一种的传说之兽的话……
　　　　至今为止，夏依接触过的传说之兽，有两种。
　　　　嫉妒之兽，利维坦。
　　　　在古遗迹之城中，自己被血之精华沐浴，从而将自己的意识连接到了黑潮，从而影响到了利维坦，使嫉妒之兽发狂。
　　　　而在龙之国度的大树海，她通过先祖庙宇进入了被隐藏起来的真实之地，在那里见到了懒惰之兽，贝利尔。
　　　　由于意外的发生，自己的血液淋到了贝利尔的眼睛上，将它苏醒。
　　　　在贝利尔的见证之下，自己和魔神柱拼死战斗，直到失去了意识。
　　　　莫非，自己就是在这种情况下，触碰到了传说之兽的气息。
　　　　正巧，魔女遵从灾祸的意志，就是传说之兽，因而魔女的身上会有传说之兽的气息。
　　　　正是这一点，导致让眼前的魔女认为，自己和她是同类？
　　　　这个误会有点太大吧！
　　　　夏依都不知道如何解释了。
　　　　“夏依，来吧。”
　　　　暗紫色的魔女朝着夏依伸出手，进行着邀请，接下来，还说出了一句相当离谱的发言，直接让夏依的大脑几乎原地宕机。


第365节 61 毁灭世界
　　
　　　　魔女对着夏依伸出手，宛若是在邀请着她一般，而后开口，说了一句相当离谱的话。
　　　　“夏依，来吧，让我们一起毁灭世界吧。”
　　　　“……啊？”
　　　　夏依听到这句话，大脑几乎要宕机了。
　　　　这个魔女，在胡说八道什么呢？
　　　　毁灭世界？
　　　　这种是终极反派才会干的事情吧！
　　　　再说了，以毁灭世界为目标的角色，无论在什么故事里，都没有什么好下场。
　　　　“夏依，这不是一件狠美好的事情吗？”
　　　　看着夏依无动于衷，魔女表现是相当地困惑。
　　　　“你……是认真的？”
　　　　“嗯。”
　　　　“你以前是人类吧？”
　　　　“以前我确实是人类，没有错，我自由的灵魂被困在了腐朽的躯壳之内，还被人类们灌输了愚昧无知的价值，可是自从接受了灾祸的意志值周，我感觉自己焕然一身，重获新生，毁灭是这世间最美妙的事情，我要将生命的死亡，献给灾祸的意志！”
　　　　魔女的表情是相当狂热，眼眸里充满了虔诚的光芒，简直就像狂信徒那般。
　　　　夏依这时才想起到，在魔法科的课堂上，拜登所言的魔女的本质已经不是人类了。
　　　　眼前的魔女，明显已经放弃了人类的身份，抛弃过往，将灾祸的意志作为自己的信条去施行。
　　　　灾祸的使徒，就是这个意思吧。
　　　　看起来拥有一定程度的自我意识，可实际上已经底失去了正常的理性。
　　　　“夏依，你也是灾祸的魔女，应该能够理解，给生命带来死亡是多么幸福吧？”
　　　　魔女的表情，显得愈发病态了，更前进一步。
　　　　“来吧，夏依，我的同伴，尽管我们隶属于不同的灾祸意志，可是我们的目标是一致的。”
　　　　“不好意思，我没有这种兴趣。”
　　　　夏依抬起了铁剑，将剑尖对准了魔女，表现出了自己拒绝的行为。
　　　　魔女愣住了，眨了眨眼睛，“为什么……？”
　　　　“因为我不是魔女，根本不会去理解什么灾祸的意志，我就没有你们这种以生命的死亡为乐的爱好，我是一个……正常的人类。”
　　　　“我不会认错的，你身上拥有的气息，正是灾祸魔女的证明，为何要说出这种话？”
　　　　“我确实因为一些意外，接触过你口中的‘灾祸’，但是，我并没有被灾祸的意志影响。”
　　　　“……竟然是这样？”
　　　　魔女意外又失望。
　　　　“夏依，你没有接受灾祸的意志。”
　　　　“是的，你终于理解到这一点，我们根本不是一路人。”
　　　　魔女轻叹道：“看来你还是和以前的我一样，被困住在腐朽的躯壳内，灵魂并没有自由，你的价值观需要修正呢，你需要灾祸的意志降下救赎……”
　　　　“你想做什么？”夏依皱起眉头。
　　　　“让我们下次再见吧，夏依。”
　　　　魔女重新退回到原本的位置，她站在围墙之下，抬起了手，打了一个响指。
　　　　“届时，你会理解到灾祸的伟大，接受一切。”
　　　　啪。
　　　　黑白的画面重新染上了色彩，世间的一切都重新开始流动了起来，仿若什么都没有发生一样。
　　　　夏依和魔女两个人在意识上的连接，消失了。
　　　　“夏依，你指的看到，是谁呀？”诺玛询问道。
　　　　“……不见了？”
　　　　夏依惊讶地发现，在围墙下的魔女已经消失了，她连忙跑过去，发现只有一团空气，四周也看不到魔女的人影。
　　　　刚才和魔女之间那么长时间的交流，放在现实里，只有须臾之间，连一次眨眼的时间都没到。
　　　　难道，都要只是自己的错觉而已？
　　　　夏依扶着自己的额头，陷入了困惑之中。
　　　　可身体的感觉又告诉自己，方才的一切都是真实的经历。
　　　　“夏依，你是不是身体不舒服，要不要去看一看校医啊？”诺玛关心地问，“你的状态，有点奇怪啊。”
　　　　“……没什么，诺玛，只是我第一次上课，有点紧张而已。”
　　　　夏依找了一个借口，敷衍道。
　　　　“你上课居然还会紧张？真是新鲜啊。”
　　　　“对了，学校的食堂有什么好吃的，你给我介绍一下吧。”
　　　　“嗯，快走吧！这下，我可得给你好好介绍一下，我们月桂树学院食堂的招牌美食了！”诺玛开始介绍了起来，“其中，最有名的就是……”
　　　　……
　　　　坏了。
　　　　夏依坐在桌子面前，看着干干净净的盘子，脸色有点差。
　　　　“你点的东西真多呀，夏依，魔法科的课程，有这么累么？”
　　　　吃的很饱的诺玛，在旁边感慨道。
　　　　午餐时间结束了。
　　　　夏依点了很多东西，可是……
　　　　她没有吃饱！
　　　　对于龙族而言，人类的食量这么可能会够呢？
　　　　就算尽量往大口味的方向多点了一些食物，可还是不够夏依塞牙缝。
　　　　好饿，好饿，好饿。
　　　　呜呜。
　　　　不怕苦，不怕疼的龙族小公主，最怕的就是挨饿了！
　　　　“夏依，我们可以回去午休了吧，”诺玛提醒道，“下午还有课呢。”
　　　　“我……还要。”夏依小声地说。
　　　　诺玛很是惊讶，“夏依，你怎么还要吃啊？不能继续吃下去了，这会生病的！！”
　　　　夏依很是难为情，确实自己还要吃的话，肯定会让人起疑心的，哪里会有人类一顿吃这么多？
　　　　大胃王都没这个离谱。
　　　　可是，她又不想挨饿……
　　　　有了！
　　　　突然之间，夏依想到了一个好点子，露出了微笑。
　　　　……
　　　　好饿。
　　　　好饿，好饿，好饿！
　　　　月流走在学校的食堂里，闻着食物的香味，几乎要馋哭了。
　　　　自从给学院支付了赔偿后，她的钱包就已经空荡荡，一毛钱都没有了。
　　　　可恶！
　　　　之前在黑石国，因为和夏依打架，把客船弄坏了，赔了不少钱。
　　　　来到莱茵国，又稍微花了一点。
　　　　本来剩下的钱，节省着是够用，大不了想点办法，干点兼职。
　　　　可偏偏，讨厌的宿敌就和自己打架，赔偿宿舍的损坏，这下彻底让月流大破产了。
　　　　现在连吃午饭的钱，都没有，只能闻一点香味。
　　　　堂堂九尾狐族的公主，竟然沦落到这种程度！
　　　　“呜呜……”
　　　　月流很是委屈，可是没有办法，准备离开食堂。
　　　　这是，她突然在食堂里看到了一个熟人，是自己的宿敌！
　　　　自己的宿敌好像在和那个最近很出名的女仆骑士待在一块？
　　　　对方倒是没有发现月流。
　　　　哼。
　　　　月流也不想过去打招呼什么的，反正也不管宿敌的事情。
　　　　她于是打算离开。
　　　　就在这时，夏依对女仆骑士说了一句话，正巧被月流听到了。
　　　　小狐狸惊愕地停下了脚步，诧异地注视着自己的宿敌，几乎要被那句话感动到哭了！


第366节 62 改观了（月票加更）
　　
　　　　月流站在一旁，听到了夏依对女仆骑士说的话。
　　　　“我要多买一些，打包回去给我的室友。”夏依说。
　　　　“真的吗？”
　　　　“嗯，真的啦，我得赶快去，否则等下卖完了，就不好了。”
　　　　夏依起身，离开了餐桌，去点餐了。
　　　　而月流目睹了这一切，快感动到哭了，眼眶都溢出了眼泪。
　　　　宿敌！！
　　　　虽然表面上，一直和吾对着干，可是心里却是在想着自己。
　　　　知道自己没钱了，因此特意多买了一些食物，到时候送给自己。
　　　　这就是吾之宿敌之间，纠缠的命运么？
　　　　月流露出了微笑，只是躲在一遍，悄悄地看着。
　　　　“同学，你确定点这些吗？”厨师询问夏依。
　　　　“嗯嗯。”
　　　　夏依点头，表示肯定。
　　　　“你一个人吃这么多？我记得，你好像已经点过餐了吧……”
　　　　“不是的，是我的室友要吃，”夏依解释道，“她有点懒，托我帮她代餐回来，她是剑术科的，因此胃口很大。”
　　　　“哦，原来是这样啊，那我等下给你多加点。”
　　　　厨师笑了起来。
　　　　“太谢谢啦！”
　　　　夏依表示了感谢。
　　　　内心在偷笑。
　　　　狐萝卜这个借口，真是太好用啦！
　　　　等下自己就带着餐回去，在宿舍里独自享受，这样就不会挨饿了，而且也不用被其他人怀疑吃得太多，真是一个两全其美的办法！
　　　　哼哼哼，不愧是我！
　　　　……
　　　　“嗯……等下，吾要说什么，怎么开口呢？”
　　　　月流站在宿舍的面前，来回踱步。
　　　　她一直偷偷跟着夏依，在旁边看着，夏依帮自己带餐回道宿舍里。
　　　　可是在门口，她有些不好意思了。
　　　　接下来，应该要怎么面对吾之宿敌的？
　　　　直接回去，把午餐给坐下来吃掉？
　　　　不行，不行，这也好没礼貌哦。
　　　　那对着宿敌先表示感谢？
　　　　虽然应该是这样，但是……好害羞啊！
　　　　宿敌之间，不应该是你死我活的争斗，这样的气氛，真的好吗？
　　　　还是回去，装作什么都不知道，等着对方先开口，紧接着随机应变？
　　　　嗯，这个好，就这样！
　　　　只要吾之宿敌邀请自己，一起来吃午餐，那就答应，在好好表示感谢。
　　　　在一番激烈的心理活动之后，月流做好了心理准备，打开了门。
　　　　进去之后，就看到了夏依。
　　　　“嗯？”
　　　　夏依抬起头，看向了月流。
　　　　此时的她，正在吃东西。
　　　　“……”
　　　　“……”
　　　　“……”
　　　　“……”
　　　　夏依看了一眼月流后，又重新低头，继续吃了起来，已经吃了大半，快消灭光了。
　　　　“为什么……你……？”
　　　　月流懵了。
　　　　怎么回事，吾之宿敌不是说，是给自己带东西回来吃的吗？
　　　　为什么自己先吃起来，而且马上就要吃光了啊！
　　　　“怎么了，狐萝卜？”夏依问道，“我在吃饭呢，有事的话，就说吧。”
　　　　“……你、你不是……说……”
　　　　“我说什么了？”
　　　　“你当时不是在食堂，说给室友带餐么？”
　　　　“当时你也在食堂呀，也看到了吗？。”
　　　　夏依拿起一根炸只因翅，解释了起来。
　　　　“那是借口啦，我要是在外面吃太多的话，会被人怀疑身份的呀，就暂时找了个说法而已。”
　　　　“你不是给吾带的？”
　　　　“对呀，我可是龙族呀，你又不是不知道，龙族每天都吃得很多，不吃多点，会饿死的。”夏依理所当然地回道。
　　　　月流傻眼了。
　　　　可恶的宿敌！！
　　　　竟然用这种方法，来欺骗吾，玩弄吾的真心，玩弄吾的感情！
　　　　全部都白期待了。
　　　　果然银龙就是一肚子坏水！！
　　　　“可恶的银龙，真是太邪恶了！！”
　　　　“你怎么了，我吃东西这件事，有什么地方值得让你生气的吗？”夏依很是不解。
　　　　“吾还以为是——”
　　　　咕咕咕咕咕。
　　　　月流的话到一半，她的肚子就叫了起来。
　　　　霎时间，粉发少女的脸蛋，就染上了绯红。
　　　　完蛋了，失态了，还是在最讨厌的宿敌面前！
　　　　“原来九尾狐族的公主，饿肚子的声音，是这样的呀？”夏依嘴角上扬，忍不住调侃了一句，“我还以为，你肚子的叫声，会和你一样，是嘤嘤嘤呢。”
　　　　月流很是慌乱，她连忙捂住了自己的肚子，极力想要进行控制。
　　　　“吾才不在意这些，对于吾而言，都是考验罢了，为了修成至高的剑术，对于身体上微不足道的考验，你以为吾会着急，会受不了？可笑！这样正好，越是艰难的处境，越能够锤炼吾的精神——”
　　　　可她就是很饿，饿得头昏眼花了，肚子和她作对一样，继续欢快地叫了起来。
　　　　咕咕咕咕咕！
　　　　这下，小狐狸羞得快无地自容了，任何语言在事实的面前，都显得非常苍白。
　　　　“这点，给你吧。”夏依主动地把午餐让了出来。
　　　　龙族的食量是真的，即使被吃了一部分，剩下都足够月流填饱肚子了。
　　　　“诶？你？”
　　　　“你吃不吃啊？不吃的话，我可就吃光了！”
　　　　“吃！”
　　　　月流红着脸回应道。
　　　　于是，她坐到了夏依的身边，都已经饿疯了，支撑不下去了，直接选择开吃。
　　　　同时，心中也非常忐忑和不安。
　　　　为什么吾之宿敌，突然会变得这么大方？
　　　　这不应该吧。
　　　　银龙不一向非常小心眼么？
　　　　“你……吃饱了？”月流问。
　　　　夏依摇了摇头，“没有，但是稍微少吃一点，问题也不大。”
　　　　“吾吃完，真的没关系？”
　　　　“嗯。”
　　　　“太好了，吾已经没有钱了，中午买不起午餐，陷入了困境中，没有想到……宿敌，你竟然对吾施以援手，我对你改观了！”
　　　　“你早说呀，以后你要是没钱吃饭，来找我就行，这些钱，我都可以会帮你出的。”
　　　　“这、这……！嗯，好，那就拜托你了，吾之宿敌！”
　　　　小狐狸哽咽了。
　　　　之前赔偿宿舍不够的时候，夏依给自己贴钱补上，现在自己没钱吃饭，夏依又给自己买饭吃。
　　　　她已经对银龙彻底改观了，是自己误解了夏依——
　　　　“吃完了吧？既然如此，那你把这个给签一下吧，狐萝卜。”
　　　　夏依的脸蛋上浮现出腹黑的微笑，同时拿出来一张纸，摆在了月流的面前。
　　　　看到上面写着的内容后，顿时间，月流就急眼了。


第367节 63 诱惑
　　
　　　　在月流以为事情即将结束的时候，夏依拿出来了一张纸，放在了她的面前。
　　　　还想让她在上面签名。
　　　　起初，她还是有一些困惑的，不明白夏依的行为是有何用意。
　　　　可是在看到上面的内容后，她马上就急眼了。
　　　　「我，九尾狐族的公主，月流·姬图斯尔卓娅，以为一饭之恩，如今自愿成为银龙公主夏依·克里斯蒂的——」
　　　　看到这里，月流当时就拍案而起，下面都不用看了。
　　　　这根本就是一份卖身契。
　　　　就因为吃了一顿饭，把自己给卖了？
　　　　开什么玩笑！！
　　　　难道，吾就只值一顿饭？
　　　　“你太过分了，宿敌！”
　　　　月流瞪着夏依。
　　　　“吾可是九尾狐族的公主，肩负着整个狐族的未来！未来可期！怎么可能屈尊在龙族之下？”
　　　　最关键的是，这份协议上，使用的还不是虚假的身份，而是月流和夏依的真实身份，也就说，效力可不仅仅只是局限在人类的世界之中。
　　　　甚至等到两个人回到各自的种族后，协议仍旧有效。
　　　　这份代价，竟然只是一顿饭。
　　　　这个算盘，打得太响了吧，算盘珠子都要崩到小狐狸的脸上了。
　　　　“你的回应呢？”夏依问。
　　　　“吾拒绝！”月流态度坚决，把脑袋扭到一边。
　　　　“九尾狐族的公主，竟然是这种吃霸王餐的人，传出去的话，要被人笑掉大牙的吧，”夏依感慨道，“明明一直叫着，是我的宿敌什么的，可到头来，竟然是这种格局。”
　　　　“唔……！”
　　　　这句话戳到了月流的痛点了，可是，这里也不能着了对方的道，否则自己的这辈子就完蛋，要交代在这只超级坏的银龙身上了。
　　　　“反正，吾是绝对不会同意这份协议的，想都别想。”
　　　　“那好吧。”
　　　　夏依站了起来，绕到了月流的面前，伸出了手。
　　　　“你……这是什么意思？”月流皱起眉头。
　　　　“还给我。”
　　　　“什么？”
　　　　“把午餐，还给我，这是我的东西，被你吃了。”
　　　　“不是你说随便吃的吗？”
　　　　“对啊，随便吃啊，只要你签了协议，你以后在月桂树学院的生活费，我全包了，不用你去打工。”
　　　　夏依自豪地拍了拍自己的小年糕。
　　　　反正有劳伦斯家族给自己兜底呢，这点钱，凯特那边是出得起的，毕竟背后可是龙族的资金援助呀。
　　　　多养一只小狐狸，也不是什么大问题。
　　　　“……不行！”
　　　　月流还是坚持底线，自己可不能落到了夏依的手中。
　　　　本来就是要征服夏依的，怎么能够就在这里沦陷了，反过来被征服呢？
　　　　“那好吧，把午餐还给我。”
　　　　“行！！”
　　　　月流几乎是要咬牙答应了，张开嘴巴，把纤细的手指探了进去，准备刺激一下咽喉，强行把午餐给——
　　　　“停停停！”
　　　　夏依被月流的行为举止吓了一跳，好家伙，这个狐萝卜真是太狠了，只玩真实。
　　　　“你吐出来的东西，那已经不叫午餐了，我不要。”
　　　　“那你叫吾怎么办？”
　　　　“我不管，你自己想办法，要不然，你拿钱去食堂帮我重新买一份。”
　　　　“这……”
　　　　月流无话可说。
　　　　自己本来就没钱，哪里掏钱啊？
　　　　难道要薅尾巴上的狐毛，拿去卖了换钱么？
　　　　“那，吾就打欠条！”
　　　　“也行。”夏依同意了。
　　　　月流重新坐下来，拿出来一张纸，给夏依打了一个欠条，上面写清楚了亏下的金额。
　　　　“宿敌，你看，这样总行了吧？”
　　　　“缺点东西哦，狐萝卜。”
　　　　夏依拿过来笔，又在上面加了一句话。
　　　　“利息？”
　　　　“对呀，外借的话，总归要利息的吧？”
　　　　“利息也太高了！”
　　　　“你也可以不接受，回到刚才的话题吧，午餐还给我。”
　　　　“可恶……！那就只能这样了！”
　　　　月流想了想，反正是一顿饭钱而已，利息也多不到哪里去……
　　　　“对哦，这个也得加上。”
　　　　夏依一副煞有介事的口吻说道：
　　　　“除了这顿饭钱，你还欠不少呢，之前你赔偿的时候，钱不够，还是我帮填的，嗯嗯，这个也得算上。”
　　　　夏依把当时帮忙填上的那笔钱给算上后，月流看到具体的字数，陷入了动摇。
　　　　“这、这也太多了吧！！算上利息，你也太黑了！！”
　　　　“我也不是逼着你选这个的呀，你也可以选择更加愉快的选项，只要你签下这个，乖乖听话，你不仅不需要背负欠款，也不需要偿还利息，而且每天都能够免费享用到午餐……”
　　　　夏依拿起了另外那份协议，开始诱惑。
　　　　“你想让吾做什么？”月流皱起眉头。
　　　　“做什么？”夏依开始故作神秘，“你觉得，我会让你做什么呢？那一定是，只有你才能够满足我的的事情。”
　　　　“只有我……满足？！”
　　　　一瞬间，月流的脑海闪过许多想法，一个比一个离谱，一个比一个夸张，一个比一个涩……咳咳！
　　　　总之，能够让邪恶的银龙对自己威逼利诱，签下协议，命令自己乖乖听话，绝对不是什么好事！
　　　　“做好心里准备，不要被吓到了哦，这可是绝对不能够告诉其他人的事情……”
　　　　“绝对不能够告诉其他人？！”月流愈发在意了。
　　　　“只有我们两个，才能知道。”
　　　　夏依靠近到了月流的耳边，低声说出了那神秘又恐怖的要求。
　　　　“我要你——”
　　　　“——要我？！”月流愈发紧张了，心脏砰砰直跳。
　　　　“我要你……帮我写作业！”
　　　　“啊？”
　　　　“哼哼哼，”夏依的笑意更浓了，“我要你，帮我写作业；我要你，帮我去课堂报道；我要你，半夜起床帮我去买夜宵……”
　　　　“这、这……？！”
　　　　月流傻了，怎么自己想的事情，一个都对不上？
　　　　这个，也能叫恐怖吗？
　　　　不就是自己想偷懒摆烂，硬是着一个人顶替么！
　　　　可就算是这种程度的要求，月流也绝对不会去满足的。
　　　　九尾狐族的公主，是绝对不会屈尊于银龙公主的身下！
　　　　“吾签这个欠条，钱，吾会还的！至于这份协议，休想！”
　　　　月流在欠条上签了名，塞到了夏依的怀里，而后发出颇具气势的宣言。
　　　　“宿敌，你等着，吾一定要从正面征服你！！”
　　　　抛下这句话，小狐狸就跑掉了，离开了宿舍。
　　　　夏依拿着欠条，看着那份协议，笑了起来。
　　　　算啦。
　　　　其实小公主倒是没真想逼着月流还钱，只不过，逗一逗小狐狸，看看乐子，确实好有趣呀~
　　　　心满意足后，她把欠条给烧掉了。
　　　　而后，夏依瞥了一眼时钟，才想起来，自己得去见一个人呢，有一件重要的事情还没办。


第368节 64 约束（月票加更）
　　
　　　　夏依来到了校长办公室前。
　　　　“校长，请问在么？我是夏依·劳伦斯。”
　　　　她敲了敲门，在门外说道。
　　　　可是校长室里静悄悄的，没有任何回应。
　　　　“这位同学，请问你找校长有事吗？”
　　　　旁边一个路过的老师，询问道。
　　　　“校长不在么？”
　　　　“校长从昨天开始，就离开了学校，他一向都很忙。”
　　　　夏依来找校长，是想报告关于魔女的事情。
　　　　和魔女事后，仔细想了想，感觉这件事还是有必要向着上面报告，让月桂树学院重视起来的吧。
　　　　毕竟魔女很危险呢。
　　　　“同学，如果你有什么事情的话，还是请去找你的主科老师……”
　　　　“嗯嗯，我知道啦！！”
　　　　夏依点了点头，就去找拜登了。
　　　　拜登是魔法科的高级教师，拥有着自己的独立办公室，待遇和希尔一样。
　　　　“拜登老师，在么？”
　　　　夏依在拜登的办公室前敲了敲门。
　　　　门是虚掩着的，里面没有回应，于是她就透过门缝，往里面看……
　　　　好家伙！
　　　　这个拜登，居然是在打瞌睡。
　　　　“拜登老师！”
　　　　夏依又喊了一声。
　　　　可是拜登还是在呼呼大睡。
　　　　“真能睡啊。”
　　　　夏依推开了办公室的门，直接走到了进去，来到了办工作的面前。
　　　　“拜！登！老！师！”
　　　　“呼呼呼……”
　　　　“没办法啦。”
　　　　夏依叹了口一起，抬起了手指，凝聚起魔力，在半空中轻轻地摇晃着，汇聚一个小水滴，砸到了拜登的脸上。
　　　　“啊……！！”
　　　　拜登失声叫了起来，被凉意惊醒了过来。
　　　　睡梦被吵醒，看清楚眼前的人是夏依之后，气不打一处来。
　　　　“你在干什么？！”
　　　　“不好意思啦，拜登老师，我有重要的事情要报告。”
　　　　“我现在没空，你给我出去！！”拜登吼道。
　　　　他认识夏依。
　　　　毕竟这个作风不正的萝莉，在进入月桂树学院的第一天就出名了，不光是学生们，就连老师们也知道夏依的名声。
　　　　拜登还看过新生的档案，知晓了夏依的天赋算是不错的类型。
　　　　因此在夏依第一天上课的时候，特意多关注了一下表现。
　　　　结果让拜登大失所望！
　　　　这可是人类世界中的魔法名师的课程呀，许多人挤破脑袋想听，还没门路呢，结果夏依上课根本就不认真听讲，还一直打瞌睡，开小差，甚至还在笔记本上画画。
　　　　这个萝莉空有天赋，毫无进取之心，完全就是来月桂树学院混日子的表现！
　　　　像这种学生，拜登实在见过太多了，仗着自己有一些天赋，就自以为比别人强，到头来只会白白浪费天赋。
　　　　拜登从来不喜欢在这种学生身上浪费时间，月桂树学院，最不缺有天赋的人！
　　　　现在不仅来打扰自己，还用水滴砸到自己的脸上。
　　　　“拜登老师，打扰到你的休息，我很抱歉，可是我是真的有重要的事情来报告。”夏依解释道。
　　　　“好！”拜登忍着怒火，“那你说，到底是什么重要的事情？”
　　　　“我在月桂树学院，遇到了魔女。”
　　　　“魔女？”
　　　　“她——”
　　　　本来，夏依是打算把自己和魔女相遇的状况给进行一番说明，可是，她却卡壳了。
　　　　明明思维和逻辑都非常清晰，对于事情的经过有着深刻的印象，组织成语言也不成问题，可话到嘴边，仿佛是被蒸发掉了一般。
　　　　“魔女，到底什么情况？”拜登皱起眉头，“把事情的经过，告诉我。”
　　　　“我、我……”
　　　　夏依有些着急了，怎么说不出来啊。
　　　　她干脆从拜登的桌子上拿过来纸和笔，想在纸上画出来。
　　　　然而……
　　　　还是不行。
　　　　她的手悬停在半空中，根本无从下笔。
　　　　看着夏依的这幅状况，拜登愈发恼火了，只感觉夏依就是在没事找事。
　　　　“夏依同学，你是不是过来找茬的啊？”
　　　　“不是的，可是我……真的……”
　　　　“行了！让你说出来经过，却支支吾吾半天，简直和撒谎一样！”
　　　　拜登不耐烦地打断了。
　　　　“我们月桂树学院存在这么多久，一直和灾祸对抗，从来没有懈怠过！在月桂树学院的内部，由我的主持之下，也是建立了针对灾祸的魔法防御工事，这些全部都是我多年苦心研究的成果，你知道我有多少手牌么？”
　　　　“是真的……！”夏依委屈地说，“一定要重视起来！”
　　　　她感觉所谓的魔女聊天室存在着某种约束，无法对外界透露里面发生的事情。
　　　　怪不得魔女在离开的时候，似乎并不担心夏依会透露自己的事情。
　　　　这本来应该是能随意解释得清楚的状况，结果在拜登的眼里，变成了自己在说谎。
　　　　“行了！夏依同学，不要在月桂树学院传播恐慌，适可而止。”
　　　　拜登越来越生气。
　　　　“都不要你拿出证据了，连口头描述都做不到，连魔女长什么样，怎么进入月桂树学院，你和魔女之间发生了什么，一个都说不出来！我研究灾祸多少年了，还不清楚，那些灾祸的使徒是如何对待人类的？和你交流，还让你活下来，根本没有一点可能！没有人比我更懂灾祸！”
　　　　“你的学分已经是负的，再敢乱传播这种事情，你就会以扰乱学院安全风纪的名义，再次被处分，从而退学！”
　　　　夏依欲言又止，可还是叹了口气，找了一个理由，离开了拜登的办公室。
　　　　……
　　　　夏依走在月桂树许学院里，委屈屈。
　　　　她是想把这件事不告诉月桂树学院的高层。
　　　　问题在于，关于魔女的事情，根本说不出来，只会被人当成故意在制造恐慌，就会和拜登说的那样，会被劝退。
　　　　不知不觉，夏依走到了某个办公室之前。
　　　　看着办公室上的名牌，她有些忐忑，还是和之前一样，敲了敲门。 
　　　　在得到许可之后，进入了这间的办公室。
　　　　“夏依，有什么事情吗？”希尔看着夏依。
　　　　“我……”
　　　　夏依犹豫了片刻，还是决定尝试一下，即使被误会。
　　　　“我有重要的事，想告诉希尔老师。”
　　　　“你说吧，夏依。”
　　　　“我在月桂树学院里，遇到了魔女。”
　　　　“魔女？”希尔很是惊讶，“情况是怎么样的？”
　　　　“……”
　　　　夏依沉默了，她在被约束的情况下，什么都说不出来，也无法解释。
　　　　似乎告知其他人，自己遇到了魔女，已经是极限了。
　　　　“什么都不能说吗？”希尔问。
　　　　“……是真的，我没骗人。”
　　　　夏依低下了头，只感觉这一点说服力都没有。
　　　　现在的自己看起来，无论谁都会觉得很可疑吧？
　　　　不会有人相信的……
　　　　可是，小公主却从希尔的口中听到了让人意外的回复。


第369节 65 无条件的信任
　　
　　　　“既然夏依是认真的，那我就相信你吧。”
　　　　希尔突然给出了一个出乎意料的回答。
　　　　“诶？！”
　　　　夏依非常惊愕，她抬起头，看着希尔的表情，确实不像是在骗人。
　　　　因为这是一件事极其夸张的事情。
　　　　就好像小学生跑到班主任的面前，说马上就要地震了，可又说不出自己为什么知道这件事。
　　　　班主任不会相信，训斥一顿，才应该是常态。
　　　　可是，班主任没有怀疑，反而选择了相信，才让人觉得不可思议。
　　　　当下，就是夏依的处境。
　　　　这可是连她自己都觉得没底气说法。
　　　　“夏依，你是由于某种无法解释自己为什么知道这些吗？”希尔问，“例如和魔女相遇的经过，以及魔女的外貌特征等等……不仅无法用语言描述，用纸笔等手段也不行？”
　　　　“是的。”
　　　　夏依点了点头。
　　　　“我明白了，之后我会和月桂树学院的高层告知这件事，让学院的高层重视起来。”
　　　　“为什么相信我？”夏依问。
　　　　为什么？
　　　　这个问题，希尔其实自己心里也不算太清楚。
　　　　她觉得夏依其实是有一些可疑的，绝对故意瞒了自己不少的事情。
　　　　可是，这仿佛是潜意识的信任。
　　　　在夏依的身上，有一股奇妙的魔力，想让希尔这样去认为。
　　　　好像自己以前就和夏依很熟悉，相互之间认识了很久，因此能够做到这种无条件的信任。
　　　　“也没有什么特别的理由，这都是心中的直觉吧？如果是夏依的话，可以去信任，是我内心的想法。”希尔袒露了自己的心情。
　　　　夏依一阵感动。
　　　　希尔！！
　　　　呜呜呜，不愧是我的好学生呀！
　　　　“谢谢你，希尔老师！”
　　　　这下，小公主内定的一颗沉重的石头总算可以落地了。
　　　　至少以希尔高级教师的身份，向着月桂树学院的高层警告，没有理由不被重视起来。
　　　　魔女的出现，总归是一件重大事件，肯定要让月桂树学院高层提防起来才行。
　　　　“我也有一个问题，”希尔顿了顿，“夏依，我们以前见认识吗？”
　　　　“这是当然的啦！！”
　　　　夏依点了点头，这个不是废话吗？
　　　　你说什么呢，你可是我的学生，肯定认识啊！
　　　　小时候的样子，老师我可都是记得呢。
　　　　“我怎么会和你认识？”希尔很是不解。
　　　　“……呃！”
　　　　夏依的表情僵硬住了。
　　　　糟糕了！
　　　　刚才被自己的学生给感动到了，没太注意，就直接不假思索地回答。
　　　　这根本会让人怀疑的吧！
　　　　“说起来，为什么我在戈尔德的海滨城，好像看到过一个和夏依很像的女孩……”
　　　　希尔喃喃自语，开始回忆起当时在海滨城看到的大小姐形象。
　　　　夏依见情况不妙，赶紧打断了希尔的思绪，“希尔，我以前没去过什么戈尔德，但是，有一点很重要，那就你是的身份呀！”
　　　　“我的身份？”
　　　　“对啊，希尔老师，你不是剑圣大人的弟子么？”
　　　　夏依的小脑袋瓜飞快转动。
　　　　“其实早在以前，我就亲眼见过希尔老师的真容，当时还在人群里，和你打招呼，你还朝着我这边，望了一眼，可能你已经忘记了！而且，我的表姐可是诺玛，诺玛相当崇拜希尔老师，经常和我说你的事情，才有不少的了解，因此，我才会说，我和希尔老师是认识的，尽管是单方面！”
　　　　“是……这样的吗？”
　　　　“嗯嗯嗯，就是这样的！”
　　　　夏依连忙点头，努力地给自己打着圆场。
　　　　“我说认识，会不会太自我感觉良好了？是自作多情……”
　　　　“没有的事情，夏依，你现在也不是选修了剑术科，以后我就你的老师了。”希尔微笑道。
　　　　呼。
　　　　看到希尔给出这样的回应，夏依总算是松了一口气。
　　　　敷衍过去啦。
　　　　……
　　　　唉~
　　　　离开了希尔的办公室后，夏依叹了口气。
　　　　她感觉有点愧疚。
　　　　自己一直在希尔的面前隐藏身份。
　　　　要不要稍微透露希尔一些真相呢？
　　　　……唔。
　　　　夏依又感觉不太行。
　　　　要是让希尔知道，最崇拜的老师竟然变成了龙族，估计会心态崩溃，遭受巨大的打击。
　　　　这不就破灭她心中对于人族剑圣的美好形象么？
　　　　当初自己可是为了屠龙，才去的龙之国度，结果变成龙族回来，算什么事啊。
　　　　另外一方面，自己还得完成夏鲁鲁的任务，告知希尔自己的身份，对自己不利，这种秘密，也可能会给希尔带来危险。
　　　　可是这样，又对希尔有些不太公平，总得想个办法……
　　　　“夏依，下午好呀。”
　　　　夏依思考之间，忽然听到了熟悉的声音。
　　　　怎么是她！
　　　　人族剑圣的妹妹，舒伯特家族的大小姐——莉娅·舒伯特。
　　　　“夏依一脸不开心，是很讨厌碰到我么？”莉娅说，“如果是上次的事情，让你觉得困扰，我可以给你道歉。”
　　　　我的妹妹啊。
　　　　为什么我当剑圣的时候，你看到我就绕着走；现在变成了萝莉，就一直往我这里凑啊！
　　　　“没有啦，下午好，莉娅同学。”夏依礼貌地回道。
　　　　“夏依，可以不用加同学，直接喊我的名字就行，不用那么见外。”
　　　　“我和莉娅同学的关系，没那么好……”
　　　　“那我们可以现在就建立关系，”莉娅凑到了夏依的面前，“反正，夏依你不是对女孩子很感兴趣么？其他女孩子可以，我就不可以么？”
　　　　“这个是……误会！”
　　　　夏依感觉真是太冤枉了，莫名其妙自己的人设就变得这样了。
　　　　都是狐萝卜的错！
　　　　而且啊，你是我妹啊，你在对你哥说什么呢！！
　　　　“误会？夏依，你和室友不是外面谣传的那种关系么？”莉娅眨了眨眼睛。
　　　　“不是的，是别人谣传的，我和她根本不是什么百合情侣关系，顶多算……以前认识而已！”夏依否定道。
　　　　“这样啊，居然不是呀……呵呵。”
　　　　莉娅的语气，听着让夏依觉得有几分奇怪。
　　　　怎么有一丝高兴，是我的错觉么？
　　　　“我还有事情要忙，我们下次再聊吧，莉娅同学！”
　　　　夏依找了一个借口，想准备溜掉。
　　　　可是她刚经过莉娅的身边时候，莉娅却来了一句心惊肉跳的发言。
　　　　“夏依，你的秘密……我已经知道了。”


第370节 66 欲擒故纵（月票加更）
　　
　　　　可以的话，夏依是想在没有必要的情况下，避开莉娅。
　　　　她的内心实在觉得尴尬。
　　　　因此，当即就随便找了一个理由，想要离开。
　　　　可就是在这个时候，经过莉娅身边时，听到这个妹妹幽幽地投下了一句话。
　　　　她知道我的秘密？！
　　　　夏依的心中大骇。
　　　　自己现在是龙族的事实，可是不能够让任何人知道的。
　　　　让狐萝卜知道已经是极限了，她不是人类，和人类世界的势力没有牵扯，除非到处宣扬这件事，否则不会对夏依造成什么影响。
　　　　可莉娅不一样啊，她是舒伯特家族的人。
　　　　“你……你在说什么呀？”夏依装傻道，“莉娅同学，什么叫我的秘密？我听不太懂，你的发言哦。”
　　　　“就这么不愿意承认么？”莉娅的发言带着玩味之意。
　　　　这让夏依的心中泛起一层又一层的涟漪。
　　　　莉娅知道的东西，到底是什么呀！！
　　　　实在是太让人觉得不安了。
　　　　“莉娅同学？”
　　　　“夏依，你有事的话，去忙吧，别耽误了时间。”
　　　　莉娅主动让出了一条路，似乎并没有继续纠缠下去的意思。
　　　　夏依这下真是傻眼了。
　　　　这个妹妹怎么这样？
　　　　你发现了我的秘密，你倒是直接说啊，别在这里吊着胃口啊！
　　　　喜欢吊胃口的家伙，最讨厌了！
　　　　“你到底想说什么啊？莉娅！”
　　　　“你终于愿意叫我的名字了么？”莉娅回眸一笑，“这些事情，最清楚的，不是你自己么？夏依，你不用问我的。”
　　　　“……”
　　　　“那么再见了，夏依。”
　　　　留下这句话后，莉娅离开了，只给夏依留下了一个背影。
　　　　呵呵~
　　　　舒伯特家族的大小姐此时内心很是愉快。
　　　　她是故意的。
　　　　其实莉娅也是非常在意夏依身上的事情，想要把一切给探究清楚。
　　　　不过，没有和夏依选择对峙，问清楚，而是使用了欲擒故纵的方法。
　　　　如此一来，大概在接下来的一段时间内，夏依就会一直想着自己的事情，来来回回地思考，自己这句话是什么意思，从而变得十分地在意自己吧？
　　　　她要的，就是这种效果。
　　　　之前，莉娅一直能够明显感觉得到，夏依在有意地避开自己，不想和自己接触。
　　　　下一次，应该就不一样了。
　　　　……
　　　　“莉娅小姐，您回来了。”
　　　　莉娅回到了自己的住所，她的仆从行礼欢迎。
　　　　她没有像其他的学生一样，居住在月桂树学院的宿舍，而是在月桂城组下了一个庄园，作为居住地。
　　　　当然啦，其他学生也可以像她这样做，在月桂树学院里的有钱人也不少。
　　　　只不过，这样做的话，很贵，非常昂贵。
　　　　每天租借的费用，已经到达了一个惊人的数字，就算是一些国家的王公贵族，都承受不起，溢价极其严重。
　　　　毕竟这是月桂树学院的自治区，一个城市的地方就这么大，规矩还是月桂树学院自己说了算，就算离谱，其他学生也不好说什么。
　　　　可是呢，莉娅的背后是舒伯特家族，这种高昂的消费，对于莱茵国四大家族之一并不是问题。
　　　　在这里的消费也不是莉娅自己出，到时候回头把账单寄回去家族就行，顶多是挨训一顿，钱什么的，家族会解决掉的。
　　　　“之前让你去调查的资料，都整理完毕么？”
　　　　莉娅靠在沙发上。
　　　　“嗯嗯嗯，虽然花费了一些时间，资料都整理完了，请您过目。”
　　　　仆从把许多资料都放在了莉娅的面前。
　　　　之前，莉娅干了一件事，那就是委托自己的仆从去调查一些夏依的事情。
　　　　如今，仆从带着情报和消息，回到了自己的身边，关于夏依的调查，也有了结果。
　　　　拿起来资料，随便扫了几眼，莉娅脸色变了。
　　　　“莉娅小姐，您之前委托我去贝伦，调查劳伦斯家族，我发现了一些端倪，您还记得吧？”
　　　　“记得。”莉娅点了点头。
　　　　“劳伦斯家族本来家道中落，可劳伦斯家族依旧是死要面子，于是选择变卖家产，可是这样下去，迟早会有一天无力支维持家族的正常运转，就要劳伦斯家族要崩溃的时候，出现了一个神秘的女人，资助了劳伦斯家族。”
　　　　“是有这么一回事，劳伦斯家族的家主，对此事是避而不谈。”
　　　　“就是几年过后，夏依突然出现了，劳伦斯的家主自称她是自己的乡下远亲，帮夏依注册了贵族的身份证明，在那之前，贝伦从来没有一个人见过夏依，更没有听到劳伦斯的家主听过，她仿佛是凭空出现的一样！”
　　　　仆从继续说明道：
　　　　“莉娅小姐您委托我去调查夏依的身份，从而让我得知了更大的秘密！我低调地花了一些钱，贿赂了地方官员，得到了夏依的资料，去了她之前居住的乡下，暗中走访了许多户本地人，发现乡下根本没有人认识，甚至是见过这个女孩，乡下的官员也没有夏依的资料，这就是劳伦斯家族通过了某种灰色途径，捏造出了夏依·劳伦斯这个人！”
　　　　“果然啊，夏依隐藏了这些秘密，谁也没告诉。”
　　　　莉娅眯起了眼睛。
　　　　在早上的时候，她的仆从就已经回来，报告这些的。
　　　　可是莉娅还是想知道更加全面，于是让仆从先把资料给整理好。
　　　　夏依的身份非常可疑啊。
　　　　凭空降临在劳伦斯家族，为什么劳伦斯家族会那么上心，甚至不惜走这种渠道，冒着风险，也要帮夏依创造一个全新的贵族身份呢？
　　　　……对了。
　　　　莉娅想起来一件事。
　　　　还有一个人物，诺玛·劳伦斯，她是劳伦斯家族的正牌大小姐。
　　　　可是，她记得，平时在月桂树学院里，劳伦斯家族的大小姐对夏依是什么态度呢？
　　　　简直像随从一样，很是恭敬。
　　　　诺玛·劳伦斯是劳伦斯家族现在唯一的年轻一辈，在名义上她和夏依可是表姐妹。
　　　　哪有正牌的劳伦斯家族大小姐，在乡下的远亲面前，用这种态度的？
　　　　那么，能够让身为劳伦斯家族的贵族如此低头，这或许就只有一种可能性了……
　　　　莉娅抬起眼，看了一眼日历，锁点在某个重要的日子上，思考了好一会，嘴角勾起了一丝弧度。
　　　　“别想逃掉了哦，夏依……谁叫你，当时在所有人的面前拒绝了我呢？”
　　　　————————
　　　　可恶，是谁之前一直说我抽卡大保底的？今天胡桃夜兰池硬吃了三次大保底，破大防了QAQ


第371节 67 学院高层会议
　　
　　　　“拜登老师。”
　　　　“拜登老师？”
　　　　“拜登老师！”
　　　　月桂树学院的高层会议上，拜登又双叒叕忍不住在打瞌睡了。
　　　　学院董事会的领导，看到这幅状况，实在是有点不满，于是叫了好几声。
　　　　可是拜登还是没什么反应。
　　　　旁边的老师坐不住了，连忙过来推搡了几下，拜登才醒了过来。
　　　　“拜登老师，如果觉得精力不足的话，可以去休息，不用来参加会议，会议的结果让其他老师转达给你即可。”校董会的领导说道。
　　　　他的语气，听起来有点刺耳。
　　　　不过校董会的地位可不太一般，月桂树学院的大部分活动资金，都是由校董会这边负责的。
　　　　甚至可以说，平时老师们的工资，以及研究经费，都是要需要校董会提供。
　　　　尽管说话语气有点冲，可拜登也不会发作。
　　　　“咳咳，不好意思，教学实在是有点累，会议请继续进行吧。”拜登搪塞道。
　　　　校董会的领导看向了校长。
　　　　校长点了点，继续把高层会议给下去。
　　　　“除了之前的日常报告之外，还有各位老师，还有什么事情需要报告的么？”
　　　　“报告校长，变异魔兽最近愈发活跃了。”
　　　　其中，一位老师进行报道，他是圣职科的高级教师，进入了灾祸对应部，一直有肩负着处理灾祸的任务。
　　　　“变异魔兽活动的范围，是在我们月桂树学院的管辖范围内么？”校长问。
　　　　“是的，校长，正好在我们月桂树学院的自治边境，那里和莱茵国的城市接壤，有不少平民居住，在变异魔兽聚集起来，形成兽潮危害平民之前，我们希望申请带队，前往自治边境清理变异魔兽。”
　　　　“嗯，大概需要多少人？”
　　　　“需要在月桂树学院里能够执行人员，至少七成，可以的话，越多越好。”
　　　　“这么多？”校长有些意外。
　　　　“是的，校长，而且我还想多申请一些装备，把有对应灾祸经验的执行人员们都带过去，”圣职科的高级教师解释道，“变异魔兽只是数量比较多，但是等级并不高，我们完全能够应付，这是一个机会，我们可以抢在圣殿骑士团之前行动，处理掉那些魔兽，对于学生们，以及学院都有很大益处。”
　　　　其实圣职科的老师，言下之意很明白了。
　　　　这是一个给学生们在履历表上增加含金量的机会。
　　　　虽然需要调去大部分的战斗力，会让月桂树学院本部的防卫力量减弱一些，不过几十年来，月桂树学院的防卫都堪称铁壁，没有出现过任何漏洞……
　　　　校长还是想给那些选择对抗灾祸的学生们一个获得回报的机会。
　　　　何况，变异魔兽也是有相当价值的，可以用在炼制武器和防具，制造魔法卷走，以及炼制炼金药剂等方面。
　　　　“那么，校董会那边的意见呢？”校长过问校董会。
　　　　“可以，没问题，这是一个提高月桂树学院威望的机会，风险不大的话，完全可以去做，装备、炼金药剂以及资金方面的支持，我们都可以提供。”
　　　　校董会的领导点了点头，能够赚钱的执行任务，当然是同意了。
　　　　“好，那就——”
　　　　就在校长装备下决定的时候，却有人打断了。
　　　　“等一等，校长，这件事，我有另外的看法。”
　　　　众人的目光一齐望过去。
　　　　是希尔。
　　　　希尔才成年不久的年纪，在学院高层会议上，对比其他老师和领导们，显得相当格格不入，实在是过于年轻了。
　　　　可希尔的实力和剑圣亲传弟子的身份摆在那里，大家也不会多说什么。
　　　　“校长，我希望学院重新考虑一下，关于让大部分的战斗力前往自治边境清理变异魔兽的事情，不要减弱月桂树学院本部的防御。”希尔提议了异议。
　　　　“希尔老师，你这是什么意思？”
　　　　圣职科的高级教师明显是不满。
　　　　其他老师也不太能理解。
　　　　希尔才成为高级教师没有多久，这都一年都没到，连资历的积累都没有，这种都已经敲定的事情，公开反对，有点不识大体了。
　　　　“希尔老师，我想听一听其中的理由。”校长不解地问道。
　　　　“我的理由就是，魔女最近在月桂树学院内部有活动的迹象。”
　　　　希尔的声音很冷静。
　　　　“魔女？！”
　　　　一众老师们显得很是惊愕。
　　　　校长也是眉头紧皱。
　　　　因为这个词汇的分量可是不一般啊。
　　　　“希尔，你是认真的么？”
　　　　“嗯，是的，”希尔点了点头，“因此，魔女在月桂树学院内部有活动的迹象，是一个非常危险的信号，我们应该加强戒备，不应该把有着战斗力的学院派出去——”
　　　　圣职科的高级教师直接站起来，质问道：“那你的意思，是让我们不管变异的魔兽了吗？”
　　　　“并不是，我们可以派出精英成员，去处理魔兽，保护平民们，圣殿骑士团知晓此时，也会派出骑士前往剿灭魔兽。”
　　　　“竟然把那些变异的魔兽，拱手让人？？”圣职科的高级教师快要翻脸了，“你到底是我们月桂树学院的老师，还是圣殿骑士派过来的卧底啊？”
　　　　“好了，冷静点，别吵。”校长示意让圣职科的高级教师坐下。
　　　　会议的气氛，变得愈发紧绷了。
　　　　“魔女？”拜登有些在意，“希尔老师，请问，你是从哪里得知的消息。”
　　　　“我是从一个学生那得知的。”
　　　　拜登愣了一下，“难道说……是夏依？”
　　　　“嗯。”
　　　　“魔女如何进入月桂树学院，魔女是如何和她接触，以及魔女的外貌……你是不，都不知道。”
　　　　“由于某种特殊的原因，夏依同学无法解释。”
　　　　希尔的回答，和拜登预料里一模一样。
　　　　“荒唐！！”
　　　　拜登当即就爆发了，拍了一下桌子。
　　　　“那个差生，根本就是在惹事！！我明明都已经训斥过她了，还是到处造谣，真是应该退学了！校长，不用信这些，还是直接把她处分，劝退掉吧！”
　　　　“拜登老师，你不相信夏依同学也就罢了，为何还要这样在众人的面前如此贬低她呢？你真的她的主科老师么？”希尔丝毫不退让，“夏依同学是认真的，不是在说谎。”
　　　　“最离谱的是你，希尔老师，你竟然还听信她的一面之词？？”
　　　　“校长，加强月桂树学院的防护，不是坏事，这对于我们没有任何损失。”
　　　　“你还说没损失？！”圣职科的高级教师刚坐下，又站了起来，简直要骂人了。
　　　　“我愿意用自己的教师名誉，为夏依同学做担保。”希尔的声音掷地有声。
　　　　众人都惊呆了。
　　　　大家都不明白，希尔为何要做到这种程度。
　　　　其实这也吵下去，什么都决定了，最终一锤定音的人，还是得看校长。
　　　　所有人的目光都朝着校长的身上投去。
　　　　“前往月桂树学院自治区边境，还是留守极强我们学院的防御，如何选择，我已经有心中有数……”
　　　　校长代表着月桂树学院的高层，进行了不容置疑的决议表态。


第372节 68 太八卦了
　　
　　　　“你……？”
　　　　夏依放下了杯中的牛奶，看着站在旁边的粉毛。
　　　　现在是早餐时间，她也才起床没有多久。
　　　　之前，夏依发现学校的食堂，有一个特别的功能，那就是提供送上门的早餐。
　　　　虽然价格方面会贵上不少，可是为了多出那么一点点的懒觉时间，夏依还是咬牙订购了这项服务。
　　　　也是就出现了这一幕。
　　　　夏依在享受早餐时候，月流捂着自己空空的肚子，在旁边一直看夏依吃早餐，羡慕得快哭出来了。
　　　　“月流，”夏依好奇地问，“你怎么不吃早餐呀？早上不吃东西，对身体可不好哦。”
　　　　对于这种明知故问的问题，月流又要破防了，可是，她又不愿意承认。
　　　　“哼，天降大任于斯人也，必先苦其心志，劳其筋骨！这一切，都只是磨炼而已，这些磨炼终将会让吾登上世间的巅峰，届时，吾会在巅峰上，而作为吾的宿敌，你只会因为享受，变得渺小，止步于半山腰间！”
　　　　“虽然不太懂，不过听起来好像很厉害的样子。”
　　　　夏依喝下热气腾腾的牛奶，咬了一口面包。
　　　　她还是想吃一点肉类，总感觉还是不太满足。
　　　　可惜呀，没法定制早餐，在早上大鱼大肉还是挺奇怪的。
　　　　“这么多，你吃得完吗？”
　　　　月流走到了夏依的面前，看着一桌的食物，馋得眼睛都要飞出来了。
　　　　“与其说吃不吃完，倒不如说，不太够。”夏依说。
　　　　“这都不够吗！”
　　　　月流很是惊愕，看起来萝莉身材，却像是一个填不满的黑洞饭缸。
　　　　“你怎么这么能吃啊？”
　　　　“才没有啊，就算是在龙族里，我也不算吃的特别多的那类，因为我才只有六——咳咳！我比其他成年龙族食量算少的了！”
　　　　夏依还好改口了，没在月流的面前暴露自己的年龄。
　　　　我已经三十岁了，我已经三十岁了！！
　　　　小公主在心中不断提醒自己。
　　　　“……全部都吃得完啊。”月流的语气很委屈，话里有话，似乎是期待落空了。
　　　　“月流，你是也想吃吗？”夏依问。
　　　　月流楞了一下，旋即摇头，“不不不！吾才不会吃你的早餐的！”
　　　　“那你走过来干嘛？”
　　　　“吾只是闻一闻气味而已，吾可是有九尾狐族的仙狐秘法！并不需要进食，只需要早上引用露水，即可！和你们龙族，可完全不一样！”
　　　　夏依可不信这些，要是真有什么仙狐秘法，那这狐萝卜用得着这样么？
　　　　算啦。
　　　　她拿起一盘，放在了月流的面前。
　　　　“你……这是在做什么？是在贿赂吾么，还是什么阴谋！”
　　　　“不是阴谋，这些是算钱的，吃多少，算多少，可以给你欠账上，到时候一起去还就行了。”
　　　　“这……”
　　　　月流左右为难中。
　　　　一番纠结过后，她在还是坐了下来，似乎是把刚才给自己临时加的仙狐秘法设定给丢掉了。
　　　　“那就算账上吧！等吾赚到钱了，就把所有的钱还给你，宿敌，到那时在你把欠条给销毁掉！”
　　　　“放心吧，这些我都会记下的，还有欠条也会留着。”夏依回道。
　　　　月流含泪吃早餐，还是没有抵挡得住，食物的诱惑。
　　　　夏依在旁边看着，有种莫名其妙的感觉。
　　　　怎么像是自己……
　　　　养了一只宠物小狐狸？
　　　　“月流，如果你以后还不上怎么办？”
　　　　“不可能的！”
　　　　“万一呢？你会耍赖吗？”夏依好奇地问。
　　　　“吾可是九尾狐族的公主，又怎么可能食言反悔？承诺，一定会兑现的，无论用什么方法！”月流挺起熊熊，信誓旦旦地回道。
　　　　因为有些激动，在动作幅度之下，那出色的尺寸还晃动了一下，嘴边的面包渣都掉在了上面，甚至是落到了缝隙里了。
　　　　唔。
　　　　这一幕，让夏依十分不爽。
　　　　为什么小狐狸看起来笨笨的，熊熊却这么大呢？
　　　　稍微对比了一下，虽然自己的并不平，可在月流的面前，确实存在差距。
　　　　甚至自己还没她高。
　　　　这一切，让夏依有种莫名的挫败感。
　　　　可恶的臭粉毛，也就只有身材的方面比得过我了。
　　　　不过没关系，自己现在才只不过是……嗯，算上以前是，已经三十岁了，前途无限，未来可期。
　　　　等发育到后期，未必会比不过月流。
　　　　……
　　　　夏依离开了宿舍。
　　　　她和月流是不会一块走的。
　　　　毕竟要是让其他人看到的话，绝对会开始讨论起来。
　　　　她最近听说，在月桂树学院里，已经有人开始嗑自己和其他女孩子cp了？
　　　　“早上好呀，夏依。”
　　　　“嗯，是诺玛呀？早上好。”
　　　　夏依看到了诺玛，还是和平时要求的一样，穿着女仆装。
　　　　不过看起来，她今天不太开心的样子。
　　　　“你怎么了？”
　　　　“我怎么的风评，完蛋了，那帮家伙，真是可恶。”诺玛有些生气。
　　　　“你做什么了？”
　　　　“……自己看吧。”
　　　　诺玛拿出来一个杂志。
　　　　这本杂志叫做《月桂树学院每周特刊》，这并非是月桂树学院的官方出品，如果夏依没记错的话，好像是学生们自己弄出来的杂志。
　　　　一开始是做正经的内容，没什么人看，后来逐渐变味，开始不断刊登八卦内容，结果越来越流行，甚至连老师都看起来。
　　　　《粉毛傲娇攻X腹黑绿茶小诱受！前女友文学再演！》
　　　　《来自舒伯特家族的霸道直球大小姐，攻势凶猛，她能招架得住么？》
　　　　《羞萝场预定！月、夏依与莉娅之间的三角关系！》
　　　　《外冷内热的天才教师，与问题学生擦出的禁忌火花？》
　　　　《忠犬属性的守候，禁忌感情的无法压抑！诺玛为爱奉献，只为换得多情的她一次回眸！》
　　　　夏依楞在了原地，大脑运行过载。
　　　　这些……
　　　　都是什么？
　　　　她感觉在这些字的面前，似乎格朗的魔法课理解起来，变得非常简单呢。
　　　　不行，已经无法理解了。
　　　　夏依把杂志塞回给诺玛。
　　　　“夏依，你看这里，看这里！！这怎么可以啊！！”
　　　　诺玛气呼呼的翻开了杂志。
　　　　让夏依有点意外，诺玛生气的理由，竟然另有其因。
　　　　可仔细看清楚诺玛指着的刊载内容后，夏依的脸颊抽搐了起来，她看向这位劳伦斯家族的正统大小姐，眼神仿佛是在说——诺玛，你是在逗我？？


第373节 69 禁忌的知识
　　
　　　　“夏依，你看着这里！”
　　　　诺玛举着杂志，指着一处。
　　　　上面赫然是几个字——「CP人气投票！」。
　　　　简单来说，就是针对夏依和月流、莉娅、希尔、诺玛之间的配对，进行人气投票。
　　　　其中，人气最高的是竟然是……
　　　　夏依都惊了。
　　　　“为什么是我和希尔老师排第一？”
　　　　“因为希尔老师的人气是最高的，她最受欢迎呀，所以这并不意外，”诺玛解释道，“而且老师和学生谈恋爱，可是在我们校规里绝对禁止的，越是禁止，才越是刺激。”
　　　　夏依很是意外。
　　　　竟然还有这种说法？？
　　　　不过，让诺玛恼羞成怒的地方不在这里。
　　　　“为什么？我和你的人气CP配队，是最低的啊！！”诺玛无法接受，“这人气也太低了，远远不如其他人！”
　　　　夏依的。和其他三个女孩的人气都是一个梯度的，唯独和诺玛低了许多。
　　　　不过，这值得生气吗？？
　　　　小公主的脸颊抽搐了起来
　　　　诺玛竟然在为这种事情感觉到愤怒，你真不是在逗我么？
　　　　“夏依，你说，为什么啊，难道是女仆骑士的设定么？”诺玛相当不解，“我很不服气，感觉好像完全输给了其他人一样。”
　　　　“我……也不太懂。”
　　　　“我觉得女仆的设定，在加上骑士的反差，不应该是很受欢迎的要素么？”诺玛一直在纠结。
　　　　夏依无语了。
　　　　劳伦斯家族的大小姐，明显是堕落了吧。
　　　　显然诺玛对于女仆这个身份，已经习惯带入，甚至还多多少少有点乐在其中了，甚至在一本正经地进行分析。
　　　　很难想象，在前一段时间，诺玛会这么抗拒。
　　　　“诺玛，诱受是什么意思？”夏依问。
　　　　“攻受是什么意思，你懂么？”
　　　　“好像是一方进攻，一方防守？”
　　　　“可以这样理解，在百合关系中，一方是施动者，一方是被动者，”诺玛解释道，“诱受的意思，就是通过各种各样的手段，来诱惑对方，恩耐不住，主动进攻，成为施动者，而诱受就可以成为被动者，并且享受这种状况了。”
　　　　“哦！”
　　　　夏依大概有点听懂了，虽然还是复杂的。
　　　　意思就是，自己其实是在故意通过各种各样的手段，来引诱起女孩来对自己发起进攻，自己很享受这种状况么？
　　　　唔……
　　　　这个误解有点大了吧？？
　　　　自己什么时候干过这种事情呀！
　　　　“顺便一提，诱受也是分很多种的，有故意为之的，也有无意的，夏依现在的定位，就属于前面一类。”
　　　　诺玛滔滔不绝地给夏依灌输着这些禁忌的知识。
　　　　“原来如此……等等！！”
　　　　夏依惊愕地看着诺玛。
　　　　“你为什么这么懂？”
　　　　“呃……”
　　　　诺玛语塞了，眼神开始闪躲了起来。
　　　　“诺玛，你不是目标要成为一个优秀的骑士光复劳伦斯家族，为什么对于一些糟糕的知识，拥有着这么丰富的储备量？”
　　　　“我、我……那个……”
　　　　诺玛相当心虚，额头开始冒出细密的汗珠了。
　　　　“喂，应该快到新生联谊会了吧？”
　　　　“是啊，你找了舞伴没？”
　　　　“还没呢，这不打算在联谊会上碰碰运气，说不定被漂亮的学妹看上呢。”
　　　　“就你啊？我看算了吧！”
　　　　旁边路过的学生们在讨论着一个话题。
　　　　诺玛如同抓住了救命稻草，赶紧转移话题，“夏依，你打算和谁一起参加新生联谊会？”
　　　　“新生联谊会，那是什么？”
　　　　夏依眨了眨眼睛，她最近也有听过类似的消息。
　　　　“这个是半官方的活动，曾经是学生们自发举办的联谊会，各年级的新生都会参加，一般会在开学不久之后进行，主要是为了促进新生和老生们之间进行联谊，拉进距离，因为效果不错，月桂树学院也给予了一定支持力度，就变成了一项传统，流转了下来。”诺玛进行了一番说明。
　　　　“原来还有这种事情呀，是不是一定要找舞伴？”
　　　　“也不用！因为这不是舞会，是联谊会，只是有这么一个压轴的环节呢，可以自愿参加，在最后的压轴舞蹈环节，要是出尽风头的话，就能够成为接下来一年的人气王了，以前莉娅同学就是在舞会上出尽了风头，引得许多人的追捧。”
　　　　莉娅这么高调，夏依并不意外，算是比较符合自己妹妹的性格吧。
　　　　关于新生联谊会，如果到时候闲着无聊的话，倒是可以去看看。
　　　　跳舞的话……
　　　　虽然夏依已经从瓦妮莎的魔鬼礼仪课上完全学会了，但是，确实没什么兴趣和别人一起跳舞。
　　　　“诺玛你会去么？”
　　　　“我？应该是不去了，去年我就没去，”诺玛回道，“我可得努力一点，好好毕业，振兴劳伦斯家族，成为优秀的骑士，才是我的首要目标！”
　　　　……
　　　　剑术科的课堂上。
　　　　今天是夏依第一次参加剑术科的选修课程。
　　　　“夏依，你果然来了呢。”
　　　　在课堂正式开始之前，希尔作为剑术科中主要负责教导的老师，发现了夏依，微笑着打招呼。
　　　　“希尔老师好。”
　　　　夏依回道，她此时的心情略显复杂。
　　　　自己不是希尔的老师么？怎么现在反而变成了她的学生，还得来上她的课啊。
　　　　太怪了啊。
　　　　到现在，夏依都还是有些难以接受这种身份的转变。
　　　　“你们看到没？希尔老师笑了。”
　　　　“真的呀，我还是第一次看到希尔老师的笑容。”
　　　　“可恶，好羡慕夏依同学！我也想要！”
　　　　旁边的学生们都讨论了起来。
　　　　“要开始上课了，各位，做好准备吧。”希尔似乎并不太在乎这些声音，对着众人说道。
　　　　“是~”
　　　　剑术科的学生们齐声回道。
　　　　在剑术课上，希尔对学生进行指导。
　　　　以她的水平和实力，教导这些学生，实在是太够了。
　　　　“希尔老师，为什么总感觉巨剑的劣势太多了？”
　　　　“挥动巨剑的时候，你并不能够只是靠着蛮劲和气势，否则，遭遇了有耐心的敌人，会被消耗得很快，等到无法维持爆发期，就会败下阵，要学会多思考，你可以这样，降低爆发上限，把爆发的周期给拉长……”
　　　　希尔拿起巨剑，给学生们演示了一遍。
　　　　夏依在一遍看着，这让她回忆起了以前，自己教导自己的学生，学习剑术的那些时光。
　　　　她专心致志地看着希尔的动作，一开始点头表示肯定，可直到发现了某一个细节，忍不住皱起眉头。
　　　　“希尔，这么多年过去，你的老毛病还是没改？我都说过多少次了？”
　　　　“……夏依，你刚才说什么？”


第374节 70 脑袋好痒啊（月票加更）
　　
　　　　夏依作为老师，看到希尔有一个小毛病没有改掉，稍微有点生气。
　　　　虽然这对于她来说，无伤大雅，可是对于天赋很强的学生，人族剑圣的要求一向很高。
　　　　或许是出于责任心吧。
　　　　总归是希望自己的学生在剑术方面更精益求精，不要浪费了才能。
　　　　因而，她看到时隔那么多年，又看到希尔的小毛病，是真的没想太多，才说出去了那一句话——
　　　　“希尔，这么多年过去，你的老毛病还是没改？我都说过多少次了？”
　　　　“……夏依，你刚才说什么？”
　　　　一道声音响起，吓得夏依的心肺几乎骤停。
　　　　她刚才太专注于希尔的身上了，没有注意到这一点。
　　　　她转过头，朝着声音的方向过去，看到了一张熟悉的脸。
　　　　是月流。
　　　　月流正一脸困惑地看着夏依。
　　　　希尔在上面专心致志地教导着学生，在旁边围观夏依的随口锐评，似乎是没听到。
　　　　“你怎么在这里？！”夏依睁大了眼睛。
　　　　“什么叫吾怎么就在这里？吾本来就是剑术科的学生啊。”月流理所当然地回道。
　　　　对哦。
　　　　夏依想起来，自己和月流都是新生，这节课可是剑术科的课程，她在也是情理之中。
　　　　像诺玛和夏依不是一个学级的，就无法在一堂课上碰到了。
　　　　“夏依，你刚才说的话，怎么有点奇怪呀？”月流皱起眉头，“而且，吾又这么吓人吗？”
　　　　“……”
　　　　夏依沉默了。
　　　　不过她没有表现得慌张，尽量让自己看起来很镇定。
　　　　“月同学，没什么啦，我刚才不过是没有意义的自言自语而已，你也记得吧，我不就是喜欢指指点点的么？”
　　　　“唔……”
　　　　月流想起来不好的记忆了。
　　　　以前在黑石国挑战夏依的时候，她不仅指指点点，还搞自己的心态。
　　　　实在太坏了！
　　　　“我要先去热身准备了，热身运动不做好的，等下会出问题的话，可就丢人了。”
　　　　夏依找了一个借口，直接开溜了。
　　　　只留下了月流一个人。
　　　　“挥动巨剑的时候，不能单纯只依靠手部的力量发力，也需要腰部的力量加持，这样可以减少对于体力的消耗，从而让战斗的时间变得更加持久……”
　　　　希尔继续指导着自己的学生，如何使用弥补巨剑的劣势。
　　　　剑术科的学生们都在观摩着，认真听课。
　　　　月流先是看着希尔，旋即，将目光转移到在一边热身的夏依身上。
　　　　“平时吾之宿敌都会喊希尔·纪伯伦为老师，为什么刚才直呼其名，那种口吻，好像以前就认识的样子呢？”
　　　　月流仔细地回忆着刚才听到的话。
　　　　当时夏依的神态可不像是在看着自己的老师呀。
　　　　她们两个人，以前就认识么？
　　　　不对吧。
　　　　宿敌可是龙族呀，人族对龙族的态度，这片大地没有谁是不知道的。
　　　　人类怎么可能和龙族和平共处。
　　　　月流又把视线放回到了希尔的身上。
　　　　说起来，希尔的身份，是来自纪伯伦家族的贵族大小姐，拥有相当出色的剑术天赋，曾经获得过人族剑圣的指导，成为了亲传弟子。
　　　　这是她最近了解到的信息。
　　　　人族剑圣……
　　　　忽然之间，她又想起来一件事。
　　　　说起来，吾之宿敌好像可以使用圣剑呢，那不是人类世界独有的传奇圣武么？
　　　　怎么回事？
　　　　月流感觉越想越乱，莫非这一切是存在某种联系？
　　　　脑袋好好痒啊……
　　　　“月同学。”
　　　　“嗯？”
　　　　月流抬起头，发现希尔在叫自己，思绪被打断了，回到了现实。
　　　　“希尔老师，怎么啦？”
　　　　“你要不要热身一下，我想看看你的表现。”
　　　　希尔刚才的巨剑指导，已经完毕了。
　　　　“哦，没问题，热身这种事情，吾早就已经做完了，随时可行！”
　　　　“那你就和安东尼比试一下吧，点到即止，不要伤人。”希尔提议道。
　　　　这一下，同学们都来了兴趣。
　　　　众人都知道，安东尼在中可是新生中的翘楚，以剑术科入学资格考核成绩第一的优秀成绩，进入了月桂树学院的剑术科，现在阶段的实力，和天赋可是都相当出类拔萃。
　　　　月流则是相当特殊，甚至都没有考核就进入月桂树学院的剑术科，有不少的神秘感，在加上样貌特别漂亮，也是有不小的话题性。
　　　　“月同学，你好，接下来，请你拿出真正的实力，我也会拿出相应的实力，回应你。”安东尼绅士地向着月流行礼。
　　　　月流作为九尾狐族的公主，尽管不能够在外显露身份，可有人以礼相待，也会是回应。
　　　　“你好，安东尼同学，你是想让吾拿出真正的实力么？”
　　　　“当然。”
　　　　安东尼瞥了一眼夏依，神色凝重。
　　　　“我再也不会因为外貌，就看轻对手的实力了，我要证明我的天赋和才华，将失去的胜利，全部给夺回来，认真地对待每一场的战斗。”
　　　　“哼哼哼，哈哈哈！”
　　　　月流捂着自己的眼罩，宛若是眼部在隐隐作痛。
　　　　“纵然你提起了勇气面对深渊，这般的觉悟值得赞赏！然而，你并不了解深渊的可怕，并不了解深渊的黑暗，提出这般的要求，只会让你葬身于深渊的黑暗之下，即便侥幸活了下去，也会在后悔中渡过余生！”
　　　　月流的发言，大家没有一个人听懂的。
　　　　“月同学在说什么？”
　　　　“这和比试有半点关系吗？”
　　　　“这好像是……中二病吧！”
　　　　虽然大家都没听懂，不过比试还是值得期待的。
　　　　“那么，开始吧。”
　　　　安东尼握住了单手剑，全神贯注地对待起来。
　　　　月流使用的是太刀，将手我在剑鞘上，蓄势待发。
　　　　等着希尔的宣布，比试开始了。
　　　　“烈风剑！”
　　　　安东尼挥动单手剑，搅动着气流，仿佛吹出了一道烈风，剑刃撕破了空气，砍向了月流。
　　　　夏依看得出，安东尼这一下是拿出真本事了。
　　　　其实安东尼的实力放在这个年纪，确实还行，上一次纯纯因为轻敌，直接被初见杀了，连实力都还没展示出来。
　　　　“呵。”
　　　　小狐狸冷笑一声，太刀出鞘。
　　　　咣！
　　　　太刀扬起的剑光，斩在了烈风上。
　　　　“两个的实力都是势均力敌呀！”
　　　　“是啊，第一次交锋，谁都没有讨得好处。”
　　　　“安东尼同学的实力果然很强，我的剑技都没有这种威力，月同学的实力能和他不相上下，果然也很出色啊。”
　　　　剑术科的同学们感慨道。
　　　　唯独夏依，不是这样想的。
　　　　可能在其他人看来，两个人都是相互拿出了实力，第一招就进行了激烈的攻防，相互都没有讨得好处。
　　　　然而……
　　　　安东尼施展的是完整的剑技，可月流施展的不过是起手式而已。
　　　　“结束了，接招吧，剑术奥义——！”
　　　　月流展现出完整的剑术，技惊四座，令一众同学们目瞪口呆。
　　　　这真的是人类能够做得到的技巧么？！


第375节 71 剑术奥义
　　
　　　　安东尼其实在年轻人里，天赋算得上挺不错的。
　　　　可能就因为这一点，有些过于骄傲，这属于是无伤大雅的。
　　　　何况，他上一次被夏依教训过后，就收敛了许多，不在像以前那样自大。
　　　　可惜，可惜呀。
　　　　安东尼的天赋，只是相较于人类中出色。
　　　　对于上位种的九尾狐族来说，还是差太大了。
　　　　光是身体机能的差距，天生就被甩出去一大截。
　　　　从比试开始，夏依就已经知道了结局，只不过在于安东尼输得难堪还是好看而已。
　　　　当其他学生们以为局面是势均力敌的时候，月流手中的太刀，剑锋偏转。
　　　　“剑术奥义——”
　　　　她的第一剑，只不过是起手式而已。
　　　　如同狂风暴雨一般的攻势，即将降临。
　　　　反观安东尼，施展了烈风剑之后，并没有想到月流的剑技只是铺垫，他没有马上反应过来，只是看到月流的动作有些奇怪。
　　　　这是……在做什么？
　　　　他进行了思考。
　　　　“糟糕了！”
　　　　安东尼的脸色骤变，想要摆出防御的架势。
　　　　然而，为时已晚。
　　　　正是这一点点的思考时间，导致他错失了防御的最好时机。
　　　　“九尾狐闪！”
　　　　月流挥出了凌厉的剑光，斩出了第二剑。
　　　　咣！
　　　　伴随着清脆的碰撞声，安东尼的剑飞到了半空中。
　　　　此时的安东尼，已经失去了防御的手段，陷入了绝望之中。
　　　　这就是……
　　　　被深渊吞噬的感觉吗？
　　　　他感觉到了一阵无力感。
　　　　三，四，五，六，七，八，九！
　　　　月流挥剑的速度极快，如同在刹那之间连续斩出了九剑，安东尼被打得节节被退，如同沙包一样。
　　　　“啊？这是……什么情况？”
　　　　等到懵逼的众人们反应过来，只记得月流斩出了九道剑光，安东尼落败了。
　　　　“安东尼没死吧！！”
　　　　学生们慌乱了起来。
　　　　刚才月流的剑技，要杀掉安东尼可太简单了。
　　　　于是有人跑过去，赶紧把安东尼扶起来。
　　　　他倒是没有受什么伤，只不过如同劫后余生一般，身体在轻微地颤抖，大汗淋漓。
　　　　“我……没死？”安东尼自己都觉得意外。
　　　　他抬起头，看向月流。
　　　　这时才发现，刚才月流斩在自己身上的并非是用刀刃，而是刀背。
　　　　也就说……
　　　　假若刚才是真正的实战，他的身体早就变成七零八落了。
　　　　对方是放水了。
　　　　“好好地铭记，被无穷黑暗吞噬的感觉吧。”
　　　　月流缓缓地收刀，将太刀纳入刀鞘，同时进行了意义不明的发言。
　　　　“吾即深渊，吾即黑暗！”
　　　　“……是我输了。”
　　　　安东尼低下头地承认了，这次他没有一点反驳的借口，从一开始就认真，可最后依旧就不是对手。
　　　　他被备受打击。
　　　　本来作为天赋极佳，入学成绩可是名列前茅，可如今却一次又一次地被吊打，怎么可能不心态失衡。
　　　　“月同学，好像厉害啊。”
　　　　“这个实力……已经和我们不是一个阶层的吧？”
　　　　“怪不得不用考试啊。”
　　　　“现在感觉，月同学的发言，听起来其实也挺帅气啊。”
　　　　同学们都纷纷对月流改观了。
　　　　夏依在旁边看着，真是无语了。
　　　　这个中二狐萝卜，完全就是炸鱼的啊。
　　　　上来就开大，你让对面怎么玩？？
　　　　“哼哼哼，吾之宿敌哟，是否感觉到害怕，是否感觉到恐怖了？”
　　　　月流跑到夏依的身边，得意地炫耀着。
　　　　“这是吾，为了对付你研究出来的剑术奥义，吾还有很多剑术奥义，都是为了你而准备的！想不想看？”
　　　　“哦。”夏依敷衍回道。
　　　　“哦什么哦！”
　　　　小公主只不过用一个字，小狐狸就破功了，急了，大声地喊了起来。
　　　　“你知道吾有多少个夜晚无法入睡，都是因为在想着你么！因为你以前对吾做的那些事情，让吾一直无法忘记！”
　　　　虽然夏依知道这是什么意思，月流一直把自己作为假想敌，进入冥想状态，思考剑技，这种事情自己作为人族剑圣时期，也会经常干。
　　　　只不过，在其他人听起来，可就有些劲爆了。
　　　　“月同学，果然和夏依同学不简单啊。”
　　　　“这分明就是情债啊。”
　　　　“好复杂的关系呀，看起来，月同学好像是被玩弄了感情一样呢。”
　　　　眼看着剑术科的课堂讨论的内容要开始歪了，这个时候希尔站了出来。
　　　　“月同学，你的剑术让我有些出乎意料，你的实力和天赋都比许多人都要出色，让我很是惊喜。”希尔赞叹道。
　　　　“这是当然，吾的未来，可是要成为征服龙的剑士！”月流挺起丰满的熊熊，骄傲地回道。
　　　　“安东尼同学，品尝失败的滋味并不好受，可是，追求剑术的道路上，如何和跨越失败，也是必修课。”
　　　　希尔走到了安东尼的面前。
　　　　“如今，你比其他学员们更早地接触到了这一步，希望你能够好好面对，不要逃避。”
　　　　“希尔老师……”
　　　　安东尼看着希尔老师，愣了半晌，最后还是点了点头。
　　　　看到这一幕，夏依露出了微笑。
　　　　希尔是真的有师长的风范和威严呢，很不错，把我以前的气质给学到了呢！
　　　　值得鼓励！
　　　　虽然她现在很想过去摸一摸希尔的脑袋，夸奖一下自己的学生。
　　　　单要真做出这种事情，那可就不好收场了。
　　　　“夏依同学，我需要了解每一个学生在实战中的情况，现在轮到你了。”希尔看向夏依。
　　　　夏依眨了眨眼睛，“希尔老师，我的对手是谁呢？”
　　　　“我。”希尔回道。
　　　　“这……？！”
　　　　夏依有点为难。
　　　　怎么希尔要和自己打啊？
　　　　她是不想打。
　　　　倒不是说夏依怕输什么的。
　　　　是因为，万一在战斗之中一不小心露出了一些细节或者习惯，很容易让希尔发现的呀！
　　　　毕竟希尔的剑术就是自己教的，对方能不熟悉么？
　　　　可是，另外人族剑圣的立场来出发，又想和自己的学生比试一下。
　　　　用剑来确定一下，自己的学生如今进步到了何种地步。
　　　　真是矛盾的心情啊。
　　　　这下可怎么办好呢……
　　　　夏依陷入了犹豫中。
　　　　“吾之宿敌呀，你该不会是怕接下里的表现，没有吾那么出色吧？”月流说道，“如果你想让所有人震惊，像吾那样帅气的话，不如现在把你的圣剑给召唤出来吧。”


第376节 72 夏依首偷，再偷必究（月票加更）
　　
　　　　虽然夏依的内心非常纠结，可是当下她也没什么拒绝的理由。
　　　　就算用借口拖延了，也不可能一直拖下去。
　　　　毕竟她的目标，是在剑术科获得更多的学分，必须要让希尔确保对自己的评价，是能够进行更困惑的课程。
　　　　那就上吧。
　　　　抱着这样的想法，夏依走上了比试场。
　　　　可是，她千算万算，都没有想到，就在这个时候，狐萝卜突然来了一句——
　　　　“想要像吾一样帅气的话，可以把你的圣剑召唤出来。”
　　　　“诶？圣剑？”
　　　　“月同学的意思是，夏依同学有圣剑？”
　　　　“这有可能吗？只有剑圣大人，才能够使用圣剑吧。”
　　　　同学们讨论了起来。
　　　　圣剑，可是人族剑圣的象征，在人类世界中，圣剑只有一把，虽然人类世界有许多圣剑使的资格备选，但是圣剑使就只能有一个人。
　　　　夏依的眼神就变了，心肺骤停。
　　　　这个臭粉毛在说什么啊！！！
　　　　不妙，自己以前为了欺负小狐狸，真的拿圣剑和她对打过。
　　　　小公主回头看了一眼，这个臭粉毛好像没意识到自己说漏了什么很不得了的东西，还在哪里笑。
　　　　“圣剑？”月流低估了一句，她的眼神变了。
　　　　夏依可是记得的，希尔就是圣剑使的资格备选，她还是自己的学生，对于圣剑的自然是非常敏~感。
　　　　“宿敌，你怎么了？”
　　　　月流还处于状况之外，有点搞不太明白夏依的反应。
　　　　因为在她看来，要是此时此刻，自己的宿敌把圣剑给展示出来，是一件相当帅气的事情呀。
　　　　毕竟以前就是这样干的。
　　　　可是……
　　　　她怎么在瞪着自己？
　　　　吾说错了话吗？
　　　　这明明是事实呀！
　　　　小狐狸有点懵。
　　　　“哼，既然被你们发现，那就没有办法了，没错，不装了，我摊牌了。”
　　　　夏依笑了起来，连声线都开始发生了变化，她捂着一只眼睛，仿佛有什么被封印的禁忌，要在此刻解放了出来。
　　　　“回应我的召唤吧，圣剑——”
　　　　课堂上的气氛都开始变得不对了。
　　　　所有人的视线都聚集到夏依的身上，开始变得紧张，心中浮现一种奇妙的感觉，似乎这个萝莉，就是真的人族剑圣！
　　　　在众人的注视之下，她高高举起了手，高亢地喊出了圣剑的名字。
　　　　“莱瓦汀！！！”
　　　　每一个人都睁大了眼睛，屏住了呼吸，就等着夏依把圣剑召唤出来。
　　　　然而。
　　　　“……”
　　　　一分钟。
　　　　夏依在念出了这个名字过后，一分钟内，保持着这个姿势，什么事情都没有发生。
　　　　众人也逐渐意识到，她根本没有召唤圣剑，刚才只不过是被唬住了。
　　　　气氛从刚才的紧张，变成了尴尬。
　　　　“诶嘿，别当真哦，”夏依把手给放下来，“我是剑圣大人的粉丝，其实在很早以前，就像模仿剑圣大人在所有人的面前，召唤圣剑，那会有有趣呀。”
　　　　“夏依同学，怎么好像中二病啊。”
　　　　“简直和月同学一模一样，怪不得两个以前是情侣哦。”
　　　　“我竟然还真信，她能把圣剑给召唤出来！上当了！”
　　　　大家纷纷吐槽道。
　　　　哼哼，危机解除！
　　　　夏依对于自己的操作，很是满意。
　　　　我刚才召唤的是莱瓦汀，可不是古拉姆。
　　　　连圣剑刻印都没有动用，古拉姆是不可能回应召唤的。
　　　　通过这样的方法，大家就不会怀疑啦。
　　　　“咳咳，不好意思啦，就是突然想和大家玩一玩而已。”夏依解释道。
　　　　月流歪了歪脑袋，总感觉自己的宿敌是在掩饰身份，难道是拥有圣剑这件事，就那么不想让其他人知道吗？
　　　　是有什么深刻的理由么？
　　　　“……”
　　　　反倒是希尔，眯起了眼睛，若有所思。
　　　　“希尔老师，我们可以开始了吗？”
　　　　夏依赶紧把节奏待下去，可不能在这个环节继续停留了。
　　　　“可以了，夏依同学，拿出你真正的实力吧，发起进攻，尝试着用全力击败我。”
　　　　“好。”
　　　　夏依点了点头，拿出了一把太刀。
　　　　思考了片刻，她得出了结论，只要不使用自己平时的剑术，希尔就不会发现的。
　　　　“拔刀术·樱闪！”
　　　　黑发萝莉快速地将太刀抽离了剑鞘，嘹亮的剑鸣声响彻四方，锐利的剑光乍现，破开了空气，笔直地扑向希尔。
　　　　这是月流的剑术。
　　　　夏依首偷，再偷必究！
　　　　“……很快的剑。”
　　　　希尔将单手一横，弹开了攻击。
　　　　不错，这才应该是希尔能够做到的程度。
　　　　夏依她刚才是特意控制了自己，没有做多余的动作，几乎是瞬发的剑技，是连战意都没有一点显现的奇袭。
　　　　可希尔竟然反应了过来，还挡住了攻击。
　　　　这已经比以前还要优秀许多了。
　　　　“什么时候决斗开始了？”
　　　　“夏依的剑好快呀！”
　　　　“希尔老师消失了？！”
　　　　希尔刚才格挡过后，就不见了。
　　　　剑术科的学生们眼睛都跟不上两个人对决的反应，很是惊讶。
　　　　除了一个人。
　　　　“唔啊啊啊啊啊！！！”月流急得要跳起来，“你在干什么！为什么使用吾的剑术啊，那可是用来对付你的招式！！”
　　　　夏依的眼睛没有着急去捕捉希尔的动向。
　　　　希尔一定是使用了自己传授她的步法，迷影步。
　　　　要是一般的敌人肯定根据本能去试图去确定位置，进而被这种特殊的步伐扰乱视觉，被影响判断，从而落入圈套。
　　　　这些对于人族剑圣而言，可太熟悉了。
　　　　将太刀快速纳入刀鞘之中，她重新摆出了拔刀的架势，等到一道剑影落在她身后，将利刃出鞘。
　　　　咣！
　　　　夏依的剑和希尔剑碰撞到了一起。
　　　　希尔的脸上闪过略显惊愕的表情。
　　　　“九尾狐闪！”夏依的脸上浮现出了微笑。
　　　　这是第一剑。
　　　　接下来，她扭腰自己的腰，将太刀压了下来，利用惯性，回旋斩出了第二剑。
　　　　希尔认真地对待。
　　　　咣！
　　　　三，四，五，六，七，八，九！
　　　　众人已经看不清楚夏依和希尔的动作，只是能够听到连续九次剑与剑拼杀声音。
　　　　现场鸦雀无声，每一个人都被这样极高水准的剑术对决给震撼到了。
　　　　只有月流急得语无伦次。
　　　　要不是现在是用幻术伪装的状态，尾巴和耳朵绝对会炸毛了。
　　　　这个讨厌的宿敌，偷学自己的拔刀术·樱闪就算了，连自己研发的剑术奥义九尾狐闪都要偷走，太坏了，太坏了！！
　　　　夏依在思考，接下来要怎么更进一步进行试探。
　　　　“……夏依。”
　　　　就在这时，希尔突然喊了她的名字，悄悄地说了一句话，只有处于战斗中的两个人能够听到，内容让她感到心惊肉跳。


第377节 73 灌伤
　　
　　　　过了这么多年了，作为老师的夏依，自然是想知道自己的学生实力如何了。
　　　　而在如今，希尔的表现让她感觉到相当满意。
　　　　这样出色的反应能力，以及速度，很强！
　　　　比起当年的希尔，是更加出色，这些年她的修炼没有落下。
　　　　夏依可是见过许多天赋出众，可是在小有成就后，却因为外界的诸多诱惑，导致荒废自身的修炼，从而泯然众人矣。
　　　　提升剑术的道路，也是坚守剑心的道路。
　　　　现在希尔的表现，着实是让夏依惊喜。
　　　　因此她想试探更多，看看希尔的极限是在哪里。
　　　　可是偏偏就是在这时，希尔却幽幽地说了一句话。
　　　　只有两个人能够听到。
　　　　“夏依，你为什么要刻意隐藏自己真正的剑术呢？”
　　　　“……诶？”
　　　　夏依面对希尔的质问，一阵心惊。
　　　　希尔发现了？
　　　　可是，自己并没有使用以前的剑术，为了隐藏自己，都是偷狐萝卜的剑术来使用啊。
　　　　不应该啊。
　　　　难道是刚才有点上头，暴露了一些什么习惯，让希尔察觉到了？
　　　　既然如此，必须得结束了，这里得逼希尔认真一点些，赶紧将比试结束，不能继续拖下去，要上点强度了！
　　　　“神灭·拔刀斩！”
　　　　夏依使出了威力极强的拔刀斩，凌厉的剑光仿佛要把空间给切开了一半。
　　　　没错。
　　　　这就是当初在黑石国，月流为了击败夏依使出来的。
　　　　尽管夏依不是专精拔刀术，可是她对于剑术还是有着诸多的研究，许多种类的剑术也都会。
　　　　就算比不了原版，模仿一下，还是啥问题不大的。
　　　　不过在月流看来，就很难受的。
　　　　“又偷！！又偷！！为什么就一直盯着吾的剑术偷，吾要索要版权费了！！”月流要急哭了。
　　　　仿佛就像自己的底裤被别人扒了，还被人拿去使用，这个人还是自己最讨厌的宿敌，能不急么？
　　　　希尔摆出了夏依熟悉的架势，身上驱动着些许的剑意，在剑意的激发下，挥出了锐不可当的剑气。
　　　　这是人族剑圣的招牌剑技——
　　　　三瞬连斩！
　　　　夏依又惊又喜。
　　　　希尔果然是在自己学生里天赋最优秀的那一批。
　　　　自己在出发去龙之国度前，希尔只是勉强能够做到二瞬连斩，甚至还不熟练。
　　　　现在已经掌握了三瞬连斩，成长的速度相当迅速。
　　　　三道剑气同时扑向了夏依，第一剑挡住了神灭·拔刀斩，第二剑打掉了她手里的太刀，卸掉了防御的可能，第三剑斩到了她的身上，宣告了战斗的结束。
　　　　“怎么就结束了啊！”
　　　　“希尔老师赢了！”
　　　　“我都没还反应过来呢！”
　　　　剑术科的同学们都还处于震惊之中。
　　　　这个只是比试而已，希尔是不会懂杀心的，并没有让夏依受伤。
　　　　“唔……希尔老师好强，我根本不是对手。”
　　　　夏依从地上爬起来，摸了摸脑袋。
　　　　“……”
　　　　希尔的眼神复杂，凝视着夏依，一言不发。
　　　　“怎、怎么了？”夏依弱弱地问道，仿佛做了错事一样，“刚才希尔老师，还好像在战斗中说了什么？战斗太激烈了，我没太听清楚……”
　　　　死猪不怕开水烫，她一口咬定，开始装傻。
　　　　“……没什么。”
　　　　希尔笑了笑，似乎不打算继续追问下去了。
　　　　“夏依同学，你的天赋比我想象中更出色，真是让我惊喜。”
　　　　同学们投向夏依的眼神，也发生了不少的变化。
　　　　“夏依同学展示出来的实力，真是不得了啊，也不知道，她的拔刀术和月同学的相比，谁要更强。”
　　　　“看来她们的感情是真好呀，竟然使用同一种的剑术……”
　　　　“听说，夏依同学的主科是魔法科，剑术科只是选修。”
　　　　“剑术天赋这么强，竟然只是选修？”
　　　　夏依看到希尔没多说什么，赶紧下场，回到人群里了。
　　　　呼。
　　　　好险，好险。
　　　　“好了，同学们的剑术实战水平我大概都有所了解了，接下来我会根据你们的水平，进行更加详细的指导……”
　　　　希尔进行着总结，剑术科的课程，又继续下去了。
　　　　夏依的目标都到达了，一个是检验希尔的剑术，另外一个是获得希尔的认可，提高剑术科选修课后续课程的难度，获得更多的学分。
　　　　双赢！
　　　　哼哼，指自己赢两次。
　　　　……
　　　　晚上。
　　　　夏依刚洗完澡，来到客厅，小狐狸就挡在自己的面前，仿佛要冲上来咬人一样。
　　　　“可恶的宿敌，为什么偷吾的剑术！！”月流面对面地进行质问，“吾练习了那么多年的剑术，你看了一眼就偷走了，这太过分了！！”
　　　　夏依耸了耸肩，“你也可以偷我的呀，我又不介意。”
　　　　“你、你……！！”月流气得直跺脚，“吾是狐族，才不像你们龙族那样一身蛮力，怎么偷呀！！”
　　　　和月流战斗的时候，夏依使用的剑术其实也没太多技巧可言。
　　　　总结一下就是——
　　　　大力出奇迹。
　　　　就是凭借种族优势，抓住机会就是用龙族的力量一顿朴实无华的输出。
　　　　给别人刮痧半天，不如灌伤五秒钟。
　　　　“哦，是这样吗？那就不管我的事情啦，是你能力不足的问题。”
　　　　夏依笑了起来，那个表情简直了，嘲讽度拉满。
　　　　“可恶，吾绝对要让你后悔……！吾可是还有一招为了将你彻底击败的终极奥义，从来没有使用过，吾之宿敌，等着吧！”
　　　　月流斗嘴是斗不过了，只能够丢下这句话，准备回房间。
　　　　可是，夏依反而上去挡住了她。
　　　　“宿敌，你想做什么？”
　　　　“今天，你为什么要暴露我有圣剑的事情？我们不是约定好了，要相互之间保守秘密的么！”
　　　　“你之前也没和吾说过呀，吾又不知道，你想隐藏这件事。”
　　　　“呃，这个……”夏依顿了顿，“总之，以后不许在其他人面前提及这一点了，要不是你是一个中二病，大家都要当真了。”
　　　　“什么中二病？吾才不是中二病！吾就是真正的深渊与黑暗的化身！”小狐狸抱着自己的熊熊，“行了，还有什么事情吗？吾可是有很重要的事情要忙！”
　　　　夏依走到沙发上，把一本书拿起来，下面是压着一些钱。
　　　　“这个是明天饭钱，你拿着吧，”夏依说，“我们就不一起吃了，不然其他人看到，又要没完没了的议论了。”
　　　　“诶，这……？”
　　　　“这个应该够了吧？你的食量，又没我的大。”
　　　　“……”
　　　　夏依看小狐狸呆呆的，发表没意见，就把饭钱塞到她的手里。
　　　　“就这样吧，晚安。”
　　　　而后，小公主就回到了自己的房间。
　　　　月流看着手里的钱，有点不好意思，可自己实在又没什么钱，还是不好意思地收下了。
　　　　“竟然想、想用这种手段收卖吾，你以为吾会上当么……？哼！吾一定会记住，以后全部偿还的，绝对不会亏欠你！”


第378节 74 不如逃课（月票加更）
　　
　　　　清晨，阳光攀过窗沿隙缝，温暖了夏依的被窝，搅醒没做完的好梦。
　　　　叮叮叮叮叮！
　　　　又倒了该死的上学时间。
　　　　夏依极其不情愿地醒了过来，她看来一眼床头放着的时钟，伸出手，拍了一下，这个吵闹的家伙才终于愿意停了下来。
　　　　今天早上偏偏就是有课，是拜登的魔法课，不去还不行。
　　　　她就只能伸了一个懒腰，坐了起来。
　　　　因为实在是有点口渴，于是夏依打开了房门，朝着客厅走去，准备接水。
　　　　此时此刻，洗漱完毕的月流，都打扮好了。
　　　　饱满的熊熊把月桂树学院的制服撑了起来，过膝的黑色的丝袜包裹着纤纤玉腿，与百褶裙之间形成了雪白诱人的绝对领域。
　　　　和平时一样，使用了幻术隐藏了自己九尾狐族的特征，可是粉色的长发和粉色的双眸，依然是那么漂亮。
　　　　今天的她，倒是和平时换了一个不同的发型，长发扎成了马尾。
　　　　“诶？”
　　　　月流看到夏依后，吓了一跳。
　　　　“宿敌，你、你……！！”
　　　　“干嘛呀？大惊小怪。”
　　　　夏依揉了揉眼睛，接了一杯水，喝了下去，嘴唇干涉的感得到了不少的缓解，意识也清醒了几分。
　　　　“香草的味道回来了！是香草牛奶冰淇淋！”小狐狸一惊一乍的。
　　　　而且还说着夏依根本无法理解的内容。
　　　　什么香草牛奶冰淇淋？
　　　　“狐萝卜，大早上吃这种东西，会吃坏肚子的。”
　　　　“吾不是说吃的，你看看你自己吧！”
　　　　“我？”
　　　　夏依也就随便往旁边看过去，瞥了一眼窗户上的玻璃，里面倒映着自己的模样。
　　　　是……
　　　　银色？！
　　　　她尽管还是人类的样貌，不过头发已经恢复成了原本的银色。
　　　　她连忙抓起来自己的头发，一看。
　　　　似乎是转换药剂的药效，减退了不少。
　　　　因此看起来，从人族的黑发萝莉，变成了银发萝莉了。
　　　　“咦，奇怪了，药效怎么这么快就到了，不应该还有一段时间才对么……”夏依疑惑地嘟囔。
　　　　“药效？”月流听到了奇怪的词汇。
　　　　“……没什么。”
　　　　“吾之宿敌，你是用了什么方法，才从人族变成龙族的？”月流愈发好奇了，“据吾所知，在这片大地上，根本就没有转换种族的方法呀，有的话，也就只有亡灵族那种完全不可逆的转换……”
　　　　“就不告诉你。”
　　　　夏依用短短五个字，直接封死了月流的一起疑问。
　　　　毕竟她根本没有义务和狐萝卜解释。
　　　　“哼……说的吾好像很想知道的一样？才不关心呢！”
　　　　月流也不甘示弱，丢下这句话，离开宿舍，就去上学了。
　　　　夏依回到了自己的房间，看着镜子里的自己，端详了好一会。
　　　　只是头发的颜色变了，龙族特征的还没有显现，不过由于转换药剂的效力衰退，极少部分的龙族气息泄露了出来。
　　　　不过，毕竟人类世界对于龙族的了解，可谓少之又少，见过龙族根本就没有几个，即使是这一点的气息，也不会被人发现的。
　　　　总之，问题不大。
　　　　“还是重新补充一下转换药剂吧。”
　　　　夏依取出了转换药剂。
　　　　这不翻不知道，一翻吓一跳。
　　　　“剩下的数量有点不足了。”
　　　　她清点了一下，这些转换药剂只能够维持最近这段时间的人类状态了，必须得再炼制一些了，否则会不够用。
　　　　转换药剂最重要的部分，是在于夏鲁鲁的头发。
　　　　也是为了预防核心材料不足的问题，她是有偷偷去的多收藏一些夏鲁鲁的头发。
　　　　其中还有鼠鼠帮忙的。
　　　　等着夏鲁鲁在上班工作的时候，夏依在夏鲁鲁的房间面前放风，而后鼠鼠就跑到房间里，把床上的头发给偷出来。
　　　　现在只需要解决其他的材料，她就能够自己炼制转换药剂了。
　　　　“夏鲁鲁的头发不是问题，主要是剩下的材料……我自己的钱不多了，最近还养了一个狐萝卜，钱不够买材料了。”
　　　　夏依思考了一会，眼下确实没什么办法，就只能够等到劳伦斯家族把生活费给打过来了。
　　　　而后，她给自己的房间也锁上，喝下了转换药剂，躺在了床上。
　　　　……
　　　　“呃……”
　　　　夏依睁开双眼，看见天花板。
　　　　她摸了摸自己的头发，撩起来一看，恢复成黑色的了。
　　　　从床上坐起来，缓了好一会，才从这种昏昏沉沉的感觉逐渐脱离，在镜子的面前确认了自己。
　　　　又变回了人类的状态了，黑发黑瞳的人族萝莉。
　　　　“嗯，这样就可以啦！”
　　　　夏依放心了，准备穿衣服，去上学。
　　　　可是她看了一眼时钟，表情却僵住了。
　　　　现在已经快到中午了。
　　　　“……”
　　　　沉默。
　　　　今天拜登的魔法科课程就是从早上开始的，现在都快到中午，已经完全来不及了。
　　　　“算了，现在去也是迟到，那么就干脆不去了！”
　　　　如此一向，夏依就释然了。
　　　　“毕竟我也没什么办法吧，本意上，我也不想故意翘课的，可不能关我的事情！”
　　　　最近开学她一直都挺忙的，抽空去买了漫画都没什么时间看，这段时间的连载都没有追读，积攒了不少。
　　　　养书，可不是一个好习惯啊。
　　　　反正今天也有时间，不如……就趁着这个机会放松一下？
　　　　“好耶！！看漫画咯！！”
　　　　小公主成功说服了自己，把漫画拿出来，零食翻出来，一起抱着，快乐地跳到了床上，开始了美好时光。
　　　　……
　　　　晚上。
　　　　今天过得真愉快呀，把之前追读的漫画都看完了。
　　　　夏依此时心情很愉快，哼着歌，自己已经好长一段时间，没有过上这种摆烂……哦不对，是休闲的时光了。
　　　　“宿敌，你……今天没去上课？”回到宿舍的月流，疑惑地问。
　　　　“遇到了一点小麻烦啦，没去。”
　　　　“吾听说，你们魔法科的拜登好像很生气。”
　　　　“没事，比他更厉害的人，我都差点气死过，还不止一次。”
　　　　夏依那不以为意的语气听起来，不知道的，还以为是一件特别值得的的事情呢。
　　　　“你几点睡呀？”
　　　　“快睡觉了吧，每天可是有希尔的课，我不能迟到——嗯，不对，你这么关心我干嘛？”夏依有些困惑，“你早上还不是说……”
　　　　“没、没什么，就是随口一问，别多想！”
　　　　月流急忙移开自己的视线，没有把话题给进行下去。
　　　　……
　　　　已经熄灯一段时间了。
　　　　月流悄悄地下床，打开了门，走到了夏依的房间面前，解除了幻术，用狐狸耳朵贴在门上。
　　　　好，夏依睡着了，可以放心了。
　　　　而后，月流回到了自己的房间，可以开始了，她的心思已经开始。
　　　　……
　　　　“……呜……啊……呜……夏依……吾的宿敌……呜……绝对不能被你……发现……”
　　　　于深夜中，从九尾狐族的公主房间中，传出来了……微妙的喘息声。


第379节 75 你这是违法行为
　　
　　　　有钱啦！
　　　　有钱啦！
　　　　我！有！钱！啦！
　　　　夏依终于拿到了由劳伦斯家族转过来的生活费，本来拮据的生活，一下子就富裕了起来。
　　　　“那个……夏依，我听说……”
　　　　诺玛站在夏依的旁边，欲言又止。
　　　　“嗯，怎么啦？”
　　　　“我这个月的工作表现，你看……怎么样？”
　　　　夏依看了一眼诺玛。
　　　　她变得和之前不一样了。
　　　　过去的诺玛，可是劳伦斯家族的大小姐，以此为出色的骑士为目标，对于这些目标之外的事物，一向秉持着极为高傲的态度，甚至不在乎别人的感受。
　　　　可是现在呢？
　　　　此时的诺玛，穿着白裙黑丝的女仆装，没有一丁点不适应，早就已经习惯了，在身上也看不到往昔的高傲态度，站在夏依的身边，已经不敢大声说话了。
　　　　“我感觉，有点口渴呢。”夏依说。
　　　　“来了，夏依！”
　　　　闻言，诺玛就立即去打了一杯水，放在了夏依的面前。
　　　　“如果想要喝果汁的话，我可以去买哦。”诺玛微笑道。
　　　　“诺玛啊，我还喜欢你以前那种桀骜不驯的态度呀~”
　　　　夏依的脸上浮现出了愉快的微笑。
　　　　“呃、呃……那都是我以前，不成熟！”
　　　　诺玛几乎要憋屈到炸了，自己为什么变成这样，还不都是你这个腹黑萝莉一手导致的！
　　　　说到底，劳伦斯家族的大小姐能够乖乖听话，还不就是只有一个理由——
　　　　钱！
　　　　现在诺玛的生活费，可都是掌握在夏依的手上。
　　　　如果没有钱，就得去打工了……
　　　　打工是不可能打工的，这辈子都不能打工。
　　　　诺玛不想把自己的时间，浪费在没有意义的方面，自己必须得尽快成为出色的骑士，复兴家族！
　　　　“那关于工作的评分……”
　　　　“嗯，合格了。”
　　　　夏依拿出了一张卡片，推到了诺玛的前面，里面就有她的生活费。
　　　　“太好了，这下我能够更新装备了！！”诺玛拿过了储存卡，激动地说。
　　　　“更新装备，你是要做什么吗？”
　　　　“我要去月桂树学院的边境清理变异魔兽啊。”
　　　　“边境怎么了？”
　　　　“可能是受到灾祸的影响吧，边境突然出现了许多变异的魔兽，因此月桂树学院决定，派出大部分战斗力，让灾祸对应部的执行人员和老师们带队，去清理变异的魔兽，防止兽潮的发生，”诺玛回道，“为了以后能够成为优秀的骑士，我已经加入灾祸对应部了，这次的任务肯定是申请前去。”
　　　　“……这？”
　　　　夏依皱起眉头。
　　　　怎么回事，自己不是和希尔告知了关于魔女的事情，她也答应了要提醒月桂树学院，为何现在月桂树学院不加强本部的防御，还要把战斗力给派出去？
　　　　“希尔老师也去么？”夏依问。
　　　　诺玛摇了摇头，“希尔老师不去，她执意要在月桂树学院留守。听说希尔老师之前在月桂树学院的高层会议上，和其他老师们吵架了，现在又不想去边境带队清理魔兽，有了许多非议。”
　　　　夏依大概推测到希尔做了什么，心情不免有些复杂。
　　　　希尔为了自己的一面之词，竟然做到这种程度……
　　　　“怎么了，夏依？”
　　　　“哦，没什么，诺玛，之后好好加油吧。”
　　　　“这是当然的啦！我一定会不负劳伦斯家族之名！”诺玛信心十足地回道。
　　　　……
　　　　夏依离开了月桂树学院，她走在月桂树城商业街中。
　　　　现在看来这个城市也算是挺繁华。
　　　　月桂树学院可是相当出色的学院，聚集了许多优秀的学生，来自各种各样的专业，这些学生对于各个方面的需求都会很高。
　　　　就例如炼金科。
　　　　炼金科是需要相当多的材料来炼制炼金药剂。
　　　　有需求的话，就会有消费，许多商人都入驻了月桂树，开立店铺，给学生们出售材料。
　　　　反过来的话，也有学生们在课余时间，进行兼职，根据商人的需求来获得材料，出售给商人们。
　　　　只不过，商人们有内部的供应渠道，不缺货源，收购价会低市场价不少。
　　　　如果不是真的急着用钱，月桂树学院的学生们，是不会做这种很亏的事情。
　　　　夏今天来月桂树城，主要是为了采购炼制转换药剂的材料。
　　　　那些材料，真是一个比一个古怪啊。
　　　　例如沼泽巨人的脚指甲、钢铁史莱姆的唾沫、双头鸟的蛋壳……
　　　　好在并不是买不到，只不过得花一点钱而已，需要多跑一些地方。
　　　　夏依进入了一家炼金采料的店铺，老板看到有顾客后，马上从躺椅上起身迎接，十分热情。
　　　　“这位同学，请问是有什么需求吗？我们这家炼金材料店，可是百年的老店铺了！只有你想不到，没有我们卖不到！”
　　　　“老板，我想要这些材料。”
　　　　夏依拿出了材料清单，上面是一些比较困难购买到的稀有材料。
　　　　“同学，你是要做什么？”
　　　　“制作炼金药剂的。”
　　　　老板接过来一看，脸色一变，狐疑地看着夏依好几秒，才开口道：“同学，这些材料比较稀有，但是我们并不是提供不了，只不过需要去其他的店调度，需要你等待一段时间，我们会尽快帮你调过来。”
　　　　“嗯，好，那没问题，顺便，我想购买一些炼金的工具。”
　　　　“是需要哪些部分？”
　　　　“我要一套全新炼金的工具。”
　　　　“一整套？！”
　　　　“怎么了……？”
　　　　夏依看着老板的反应，怎么有点奇怪。
　　　　“同学，能不能让我看看，你的炼金术师证？”老板询问道。
　　　　夏依懵了一会。
　　　　不对吧，不是在兜售的时候，才需要炼金术师证么？
　　　　她把自己的学生证给拿出来。
　　　　“老板，我是月桂树学院的学生。”
　　　　“这个没用，不是炼金术师证我不看！”
　　　　老板正气凛然地拒绝了。
　　　　“我合理怀疑你有巨大问题，没有炼金术师证，却采购这么多稀有的炼金相关的材料，甚至连一套炼金的工具都没有，不符合《个人炼金管理安全法》！”
　　　　“这……又怎么了？”
　　　　“你这是违法行为！”
　　　　老板冷笑了起来，上去就要堵住了夏依。
　　　　“走！跟我去自首！”
　　　　夏依麻了。
　　　　什么情况，难道这几年改了？
　　　　自己不会真要进去了吧？
　　　　可是要是这里选择跑了，或者抵抗，会不会被更进一步当做是犯罪分子啊……
　　　　就在小公主犯难的时候，店铺的门口走进来了一个人。
　　　　“老板，等一下。”
　　　　气势汹汹老板本来想要把出声的人强硬地怼回去，可转过头，看到那人的瞬间，就被镇住了。
　　　　“怎、怎么会是您……？！”


第380节 76 另有所图（月票加更）
　　
　　　　在店铺的门口，站着一个陌生的女性。
　　　　她的身材高挑，留着黑色的长发，脸蛋很漂亮，披着一个白大褂，却并不掩盖住她凹凸的身材，穿着黑色的短裙，还有半透明的黑丝裤袜，藏在白大褂之下，颇有一种知性下掩盖了成熟反差，相当性感，特别吸引人的眼球。
　　　　这个人是谁？
　　　　夏依有些困惑。
　　　　可是老板在看到这个女性之后，态度进行了一百八十度的大转变，简直从一个振翅高飞的雄鹰，变成了一个乖巧的小只因。
　　　　“您、您怎么来了？”
　　　　老板连忙走上去，站在女性的面前，有些紧张。
　　　　“是我们这家店，出现什么问题了吗？”
　　　　那女性从始至终都没有看老板一眼，而是注视着夏依，嘴角上扬，浮现出了微笑。
　　　　夏依更茫然了。
　　　　我们认识吗？？
　　　　可是她正想开口询问的时候，目光却落在了这名女性胸围的山峰之上，不仅相当意外。
　　　　怎么会是……
　　　　她有点惊讶。
　　　　因为那名女性佩戴者一个胸针，这一眼，就认出来了。
　　　　是莱茵炼金的标志。
　　　　根据莱茵炼金的标志，夏依又想起来了。
　　　　这是自己当时看到的，在月桂树学院中陪着冒牌剑圣旁边的莱茵炼金成员！
　　　　“老板，怎么弄了？”她问。
　　　　“博士，是这样的！”
　　　　老板拿出了材料清单，交给了被称为“博士”的女性。
　　　　看得出，博士在莱茵炼金的工作人员，这家店是需要接受莱茵炼金的管辖，因而才如此敬重。
　　　　“这个女孩，是来自月桂树学院的新生，名为夏依，她大量购买稀有的材料，还要购买一整套的炼金工具，可自己却没有炼金术士证，这非常可疑，能够使用这种稀有材料炼制这种炼金药剂，至少也是炼金大师了！但是却没有炼金术士的证明？”
　　　　唔，这下不好说了。
　　　　夏依怎么也没有想到，会在这里遇到了麻烦了。
　　　　她的炼金术，都是在龙族皇宫里学的，哪里有什么炼金术士证呀！
　　　　“原来如此，大体上我已经了解到了。”博士点了点头。
　　　　“坐牢，必须抓起来坐牢！”老板义愤填膺地说，“谁知道她是不是什非法炼制炼金药剂，用来害人的！”
　　　　坐牢的话，夏依其实不是很担心，给劳伦斯家族写一份信，拜托一下凯特，交一点保释金就能出来了。
　　　　这个就是贵族身份的好处，犯了错，有很多回旋的余地。
　　　　可是问题在于……
　　　　这也被抓紧去，会不会被记过呀？
　　　　到时候被劝退，就麻烦了，毕竟夏依现在是负分状态。
　　　　“老板，就按照这份清单上的需求，提供这些材料吧，钱我会付的。”博士说。
　　　　“诶？！”
　　　　老板愣了一下。
　　　　夏依也是。
　　　　“可、可是，博士……”
　　　　“你误会了，这个夏依同学是我的人，这些材料是我委托她买的，”博士拿出来自己的炼金术士证明，“之前是我粗心，忘记让她带着这个来了，正好有点担心，于是过来看了一下，真不好意思。”
　　　　“您不早说，原来是一场误会啊，我们还以为是我们小店违规了呢！”老板松了口气，“行，我这就去帮您筹备材料。”
　　　　“嗯，麻烦了。”博士颔首道。
　　　　而后，老板就去筹备了。
　　　　夏依现在真是不知所措，自己竟然被一个完全不认识的陌生人，给解围了？
　　　　“夏依，没被吓到吧？”
　　　　博士走到夏依的身边问。
　　　　“没有，太感谢了，博士，我是来自劳伦斯家族的夏依·劳伦斯。”
　　　　夏依用贵族礼仪表示感谢，同时对博士自报家门，表示自己并不是可疑的人物。
　　　　“我的名字是克蕾娅，可以不用叫我博士，直接叫我的名字即可，如你所见，我在莱茵炼金中，有一份工作，那老板也愿意卖我一份面子。”
　　　　博士面对夏依，倒没摆什么架子。
　　　　能够在莱茵炼金中，被人成为博士的话，绝对地位不低。
　　　　可是怎么看，这个博士都有一些可疑啦！
　　　　夏依实在是不想直接称呼对方的名字，总感觉会拉进距离了一样。
　　　　尽管很感谢对方帮自己解围，可是龙族的本能告诉自己，这个女性很不对劲！
　　　　“总之，谢谢你了，博士，差点我就要被抓了。”
　　　　“其实夏依现在就被我抓住了哦，因为只要我把这件事上报，或者是报告给圣殿骑士团的话，夏依就得坐牢了。”
　　　　“怎、怎么会这样？！”
　　　　夏依脸色一变。
　　　　等等，这个女人莫非是要威胁自己，做什么事情吗？
　　　　“夏依，你为什么要购买这些材料？”博士问。
　　　　“……就是炼制炼金药剂，这都不行么？”
　　　　“其实从几年前开始，我们莱茵炼金，就开始整顿药剂市场了，因为有许多邪恶炼金术士违反炼制劣质，或者是危险的药剂炼金，在市场上流通，牟取暴利，因而让许多无辜的人遭遇了无端受苦，”博士解释道，“例如冒险家们刚需最大的治愈药水，曾经有人为了利益，委托无证的邪恶炼金术士在炼制中，添加了许多与规定不合的材料取代原本的材料，从而以低成本炼制了大量劣质的治愈药水，导致了许多冒险在危急关头，没有使用到治愈药水应由的效益，死在了魔兽的爪牙之下。”
　　　　“这……”
　　　　“还有更加极端的邪恶炼金术士，炼制极其危险的炼金药剂，去犯罪……现在，夏依你的行为就和那些邪恶炼金术士很相似呢，”博士甩了甩材料清单，“根据我的经验，这可不像什么常见的炼金药剂，月桂树学院的学生，也不太可能有实力能够炼制这种高等的稀有材料，你，很奇怪哦。”
　　　　坏了，坏了。
　　　　这六年来，规定突然变了，夏依怎么知道呀。
　　　　现在被这个博士给盯上，更麻烦了。
　　　　还不如去坐牢呢！
　　　　现在找借口跑路也没用，到时候博士直接带着圣殿骑士团上门来抓自己，影响可能更大。
　　　　可是，这个博士不太对劲，既然自己违反了规定，不走正轨程度，却这样威胁，一定想对自己……另有所图吧！
　　　　“你、你想怎么样！？”
　　　　“呵呵~”
　　　　博士笑了起来，俯下身，在夏依的耳边，悄悄地说出了要求。
　　　　“夏依，如果你不想就这样被抓走的话，那就……”


第381节 77 怪人
　　
　　　　夏依只是想出来买一些材料，用来炼制转换药剂。
　　　　可是谁能够想到，自己遇到了一个奇怪的女人，看起来就不太友善。
　　　　明明可以把自己直接送到牢里，却没有这样干，反而还开始威胁起了自己。
　　　　看着博士那不怀好意的微笑，夏依不自觉地后退了一步。
　　　　坏人，这一定是坏人！！
　　　　“你、你想做什么？！”夏依盯着博士。
　　　　“夏依，如果不想就这样被抓走的话，那就……”
　　　　博士脸上的笑意愈发浓郁了，她走到了黑发萝莉的身边，俯下身字，贴近耳边，悄悄说了这么一句话。
　　　　“喊我一声‘姐姐’。”
　　　　“……诶？”
　　　　夏依愣住了。
　　　　等等。
　　　　这个博士，刚才在说什么来着？
　　　　姐姐？？
　　　　这个词汇，实在是超出了她的想象。
　　　　正常来看的话，一定是想要威胁自己，而后向着劳伦斯狠狠地敲一笔吧？
　　　　例如——“如果不想坐牢的话，就乖乖把钱给叫出来咯，毕竟你也不想劳伦斯家族的名声受损吧？”
　　　　也有可能是其他方面的要求，例如通过自己月桂树学院中学生的身份，来探查月桂树学院的秘密。
　　　　亦或者——“如果不想坐牢的话，就乖乖听话，把月桂树学院的秘密告诉我，毕竟你也不想因为这件事被月桂树学院退学吧？”
　　　　可是呢，现在博士却只是让夏依喊自己一声姐姐？
　　　　“这……不对吧！！你威胁我，就只是因为这种事情吗？”夏依极其不解地追问，“难道就没有更加过分的要求么？”
　　　　“没有哦。”博士摇头。
　　　　“为何你叫一声姐姐，就放过我了？”
　　　　博士一本正经地分析道：“可能是因为我是独生子女的缘故吧，在同辈的亲戚里，也是最小的一个，一直想要一个可爱的妹妹什么的，体验当一次姐姐的感觉。”
　　　　“这……”
　　　　“怎么了，夏依，你觉得不行么？”博士看着夏依。
　　　　这怎么可能行啊！！
　　　　你知道我多说岁了吗？喊你姐姐？
　　　　我才不是小孩子！
　　　　夏依有点可不愿意这样做。
　　　　二十岁的剑圣加上六……六百岁的龙族，年龄加在一块，都能算三十岁了。
　　　　博士看起来很年轻，可能也就是二十岁左右。
　　　　我比你大了整整十岁，让我喊你姐姐？
　　　　我人族剑圣的尊严何在！
　　　　这辈子我就没喊过姐姐，论辈分，你才应该喊我姐姐……啊，不对，是哥哥才对！
　　　　不喊！
　　　　夏依抱着小有起伏的熊熊，撇过头。
　　　　坚毅不屈！
　　　　“哦，这就是夏依的选择么？那我明白了，就公事公办吧，作为给所有人的警示，就让夏依带着手铐，游街示众吧~”博士耸了耸肩。
　　　　游街示众？
　　　　夏依光是想象了一下。
　　　　狐萝卜到自己被拷走，还游街，一定会狠狠地嘲笑自己。
　　　　被希尔看到了，在自己的学生面前，也会失去身为市长的威严。
　　　　不行，那种事情不可以！！
　　　　“我得动身去圣殿骑士团报备了——”
　　　　博士起身，准备离开。
　　　　“不行，你不能走！”
　　　　夏依急了，当时就蹦起来，抓住了博士的衣袖。
　　　　“嗯？”博士回过头。
　　　　夏依轻咬着嘴唇，视线游离，脸蛋开始发烫，屈辱，真是屈辱啊！
　　　　但是……
　　　　没有办法了。
　　　　“博士姐姐……”小公主小声地说。
　　　　“不是博士，我应该有告诉过夏依，我的名字吧？”
　　　　“克蕾娅姐姐……！”
　　　　夏依几乎是豁出去了。
　　　　“嗯，真不错，这就是当姐姐的感觉么？真是有趣呀。”博士露出微笑，很是满足。
　　　　“只有这一次，没有下一次了！！”夏依的手臂挡住羞红的脸蛋，进行着郑重声明。
　　　　“好啦，既然如此，那就放过夏依吧——呃！！”
　　　　本来好好的博士，突然脸色一变，身体站不稳了，就像是恶疾发作一样，摔倒下去。
　　　　“你这是怎么了？”
　　　　夏依上去扶住了博士。
　　　　博士的状态不是很好，身体在轻微的颤抖。
　　　　“在口袋里……快……”
　　　　“哪里？”
　　　　“我的……口袋……拿出来……让我……服下……”博士艰难地催促着夏依。
　　　　夏依也不敢懈怠，她以为博士是有什么病，随身带着药放在口袋里，于是她赶忙把博士扶到了椅子上，摸了摸她的口袋。
　　　　可把所谓的“药”给出来的时候，傻眼了。
　　　　这……能叫药？
　　　　这不是草莓牛奶棒棒糖么！
　　　　“对，对……就是……那个……给我……”博士用虚弱的声音说道，仿佛要断气了，却看到了救命稻草，努力地坚持着。
　　　　夏依皱着眉头，将信将疑把草莓牛奶棒棒糖给拆开，给博士含住。
　　　　结果片刻过后，博士的表情舒缓，病情稳定了下来，真的恢复正常了。
　　　　“抱歉了，夏依，不吃糖的话，我可能会死的，字面意思哦。”博士捏着棒棒糖，解释道。
　　　　夏依也不知道说什么好，总之就是大为震撼。
　　　　真是搞不懂呢，糖有这么好吃么？
　　　　感觉不如桂花糕……美味。
　　　　怪人。
　　　　对于评价博士的话，就是一个十足的怪人，思维回路和普通人不一样，让人完全跟不上她的节奏。
　　　　“我可以离开了吧？博士，材料的钱，我会全部交给你的。”
　　　　夏依不想继续纠缠下去了。
　　　　“夏依，接下来，你要和我走一趟。”
　　　　“这还要抓我去坐牢？我可是都听你的话了！”夏依有些生气了，“你这是出尔反尔，食言！”
　　　　“不是去坐牢啦，我只是想让你在我的面前，把你需要用到这些材料的炼金药剂给炼金出来，”博士解释道，“虽然我感觉夏依不太像坏人，不过呢，我还是得确定你炼制炼金药剂的目标，不是要危害他人，这个也是我作为莱茵炼金工作人员的职责。”
　　　　夏依实在是无语了。
　　　　可是从博士的角度出发的话，这也确实是在情理之中。
　　　　“……在你的面前炼制一遍炼金药剂后，这事就真的完了？”
　　　　“会的。”
　　　　“不许在别的理由，你必须得发誓！”
　　　　“好的，那我就发誓吧——”
　　　　博士举起手，在夏依的面前发誓，以自己身为炼金术士的名誉作为担保，这才让夏依稍微放心了一点。
　　　　“真是搞不懂啊，我明明和你没什么关系，非要这样……”夏依嘀咕道。
　　　　她本以为这样抱怨，博士是不会回答的。
　　　　“夏依，你是想知道为什么吗？”
　　　　可是博士却笑了起来，接下来，说出了一个匪夷所思的理由。
　　　　————————
　　　　背投上啦，是夏鲁鲁和夏依贴贴哦，人设里有很多细节，大家注意到了吗？


第382节 78 你相信引力吗？（月票加更）
　　
　　　　夏依还是很疑惑的。
　　　　因为自己和博士，非亲非故的，完全不认识。
　　　　今天可以算第一次见面。
　　　　自己在人类世界的身份，也只是劳伦斯家族一个名不见经传的大小姐。
　　　　应该没有任何理由，这个来自莱茵炼金的博士，做到这种程度呀。
　　　　因此，夏依是忍不住询问，为何博士要帮忙，或者是威胁自己。
　　　　博士开口，说了两个字——
　　　　“引力。”
　　　　“引力？？？”夏依歪了歪脑袋。
　　　　“嗯，是的，引力。”博士提醒道，““走吧，夏依，别太迟了，如果我们尽快的话，你还是可以在晚上之前回来的。”
　　　　“噢……”
　　　　夏依就跟在博士的后面，离开了店铺，一起乘上了马车。
　　　　……
　　　　马车载着夏依和博士，离开月桂城。
　　　　根据博士的说法，现在是去向莱茵炼金在附近的据点。
　　　　“夏依，要吃么？”
　　　　还没等夏依答应，博士又拿出了一根草莓棒棒糖，放在了她的手里。
　　　　明明才吃完一根棒棒糖没有多久，博士自己又拿出棒棒糖，拆开了包装。
　　　　“你还要吃么？”夏依有些疑惑。
　　　　“嗯。”
　　　　“这样对身体不好吧？”
　　　　“不对哦，如果不吃糖的话，会让我难以忍受，”博士说，“吃糖，可以让我恢复理智。”
　　　　夏依越听越疑惑，这吃的东西，还真的是糖么？
　　　　可是她就看着，博士含着棒棒糖，能够感受到一股极其之腻的甜味。
　　　　怪人。
　　　　夏依把棒棒糖还给博士。
　　　　“不喜欢吃糖么？”
　　　　“我不吃陌生人给的东西。”夏依说道。
　　　　“呵呵，夏依还真是乖孩子，平时一定很听妈妈的话吧？”
　　　　“才没有！”
　　　　夏依简直如同触发了被动，马上开始连招。
　　　　“开什么玩笑，我听那个家伙的话？可笑！从来就没有过这种事情！”
　　　　“夏依和你的家人关系真好，让人羡慕啊，不过呢，我们现在也不算陌生人了，毕竟夏依都喊过我一次姐姐了。”
　　　　“唔……”
　　　　夏依不想谈论这些抖机灵的话题。
　　　　“你之前说的引力，是怎么一回事？”
　　　　博士闻言，笑了起来，“夏依，你相信引力么？”
　　　　“引力是客观存在的事实，不会根据人的意志发生变化，无论相信还是不相信，它就是存在的。”夏依回道。
　　　　“夏依，你的回答让我有些惊讶，但是我指的不是这个，”博士顿了顿，“我认为，人与人之间，是存在引力的，引力越大，越容易互相吸引，我和你之间的引力，远远大于其他人，这就是一切的缘由。”
　　　　“……”
　　　　夏依都不知道怎么回答了。
　　　　这有点过于哲学了吧？
　　　　她不太喜欢说话，太玄乎，实在不想评价。
　　　　“引力，让我们相遇。”博士注视着夏依。
　　　　尽管表面上这样说，可是她的内心，却有另外一番想法。
　　　　这个黑发萝莉，实在是让人好奇。
　　　　其实博士来到月桂城，并非为了对当地的炼金材料店铺进行巡查什么的，目标其实是月桂树学院。
　　　　在得知莱特于月桂树学院之中失控后，她就有所察觉，在这个人造的剑圣身上，必然发生了什么。
　　　　可是莱特却进行了隐瞒。
　　　　于是博士就来到了月桂树，在城中，发现了让她惊愕的状况——
　　　　这里，存在着龙族的气息。
　　　　其他人是根本难以察觉到，就算察觉到了，也无法认知。
　　　　因为许多人，这一辈子都没有见过龙族，对于没有见过的东西，根本就无法理解。
　　　　可博士不一样，她就是在从事这方面的研究。
　　　　那一缕龙族的气息极其微弱，也不是莱特留下来的，她认定了，莱特那一天的变化，绝对与此相关。
　　　　就在这时，博士遇到了夏依。
　　　　在炼金店铺购买稀有材料，却连一个炼金术士证都没有的萝莉。
　　　　只不过，博士倒是没有在夏依的身上发现什么端倪，这是一个彻头彻尾的人类，没有一点龙族的特征。
　　　　出奇好奇心，博士故意利用自己的职务之便，想把夏依给带走，试探一下。
　　　　说不定，会有什么惊喜呢？
　　　　这个，就是博士的想法。
　　　　……
　　　　“夏依，我们到了，可以下车了。”博士提醒道。
　　　　“哦……”
　　　　夏依揉了揉眼睛，醒了过来。
　　　　在马车上，太无聊了，而且博士还是一个怪人，实在不想和她多说话，就打了一会盹。
　　　　打开车门，下车后，夏依看到了一栋巨大的建筑。
　　　　是莱茵炼金的工会。
　　　　一般来说，炼金术士想要在莱茵国活动，就必须持有炼金术士证，取得的方式就是去莱茵炼金的工作考核。
　　　　某种意义上俩说，莱茵炼金就等同于炼金术士的工会了，这里会有许多炼金术士出没。
　　　　在夏依印象中，人族的一些厉害的炼金术士也非常奇怪。
　　　　为了钻研炼金术，相当偏执，有着“探寻根源”、“寻找真理之门”、“制造贤者之石”……等等奇怪的追求。
　　　　不过呢，夏依的炼金术课程老师，克莱，就比人类中的炼金术大师厉害许多，可也没他那么魔怔，就是一个普通的上班族。
　　　　或许就是不同种族之间，存在着巨大的诧异吧。
　　　　夏依这样认为。
　　　　她对于炼金术，不是很感兴趣，了解不深，只是为了应付考试才学的。
　　　　“我们从这边走，夏依。”博士带着夏依，去了另外一个方向。
　　　　博士来到工作的旁边侧门，给守卫展示了自己的炼金术士证。
　　　　守门立即恭敬地行礼，给予放行，让两个人进入了内部。
　　　　“博士，你好像很厉害呀，”夏依说，“守卫看到你的炼金术士证，脸色都变了，你该不会是厉害大领导吧？”
　　　　“有吗？没什么感觉。”
　　　　夏依也不知道博士是不是自谦，可是她看脸上的表情，不是很在乎这些，可能只在意自己研究的那类人吧。
　　　　之后，博士把夏依带到了一个炼金工作室之中。
　　　　这里没有其他人，博士让夏依在这里等一下，就离开了。
　　　　过了许久，都没有看到人影。
　　　　“这个博士，不会是诱拐我过来，做什么人体实验的吧……”夏依靠在椅子上，“明明说，马上就会回来的呀。”
　　　　咚。
　　　　这个时候，门打开了。
　　　　夏依一边起身，一边抱怨道：
　　　　“博士，你终于回来，真是让我一阵好等——”
　　　　可是，她看到进入炼金工作室内的人，声音却戛然而止，露出了不可置信的表情。
　　　　怎么是这个家伙！
　　　　那个人见到夏依之后，先是一怔，旋即质问道：“回答我，为什么会出现在这里？！”


第383节 79 炼金测试
　　
　　　　夏依坐在炼金工作室里，百无聊赖。
　　　　博士让她在这里等着，说马上就会回来。
　　　　她就坐在椅子上。
　　　　由于身高问题，够不到地面，于是小腿就在半空中晃动着。
　　　　“怎么还没回来啊。”夏依抱怨道。
　　　　正巧，也是在这时，门被推开了。
　　　　起初，她还以为是博士回来的。
　　　　可是来的却是另有其人。
　　　　看到那人后，夏依立刻从椅子上跳起来，难以置信地看着他——
　　　　全身上下都穿着盔甲，无法看到真正的样貌，可那金色的勋章，却彰显着人族剑圣的身份。
　　　　正是顶替了真正莱特·舒伯特的冒牌货。
　　　　他怎么会出现在这里？
　　　　这是夏依心中的第一想法。
　　　　可转念一想，自己上次不就是看到在冒牌剑圣的身边，有莱英炼金的工作人员么？
　　　　他出现在这里，正是符合自己看到的情况。
　　　　这还真是……
　　　　喵了个咪，汪了个汪，嗷了个呜。
　　　　看到这个家伙，夏依就火大，想当场把古拉姆给召唤出来，直接把他给干碎。
　　　　可还还没等小公主先开口呢，反而是冒牌剑圣先是质问道：“回答我，你为什么会在这里？这里可不允许外人进入！”
　　　　“你说为什么……”
　　　　“还说，你是故意出来刺探实验情报的？”冒牌剑圣的声音愈发冰冷了。
　　　　他态度和之前在月桂树学院不太一样，有些失去了风度。
　　　　等等。
　　　　实验情报？
　　　　这个人在说什么？什么实验？
　　　　夏依好像听到了奇怪的词汇。
　　　　为何冒牌剑圣会这么着急，莫非是和……他口中的“实验”有关？
　　　　“别激动，那是我邀请过来的，不是什么可疑分子。”
　　　　博士出现在炼金工作室的门口，她可算是回来了。
　　　　“……你带她来这干嘛？这可不是谁都能来的。”
　　　　冒牌剑圣看向博士，可博士似乎也没回答的意思。
　　　　夏依从这两个人的态度来判断，他们似乎是相互认识的。
　　　　“你先去休息一下吧，莱特，”博士说，“等下我忙完了，再去你找你。”
　　　　莱特？
　　　　这个家伙不仅顶替了人族剑圣的身份，连这个名字都要抢走么？
　　　　这也太过分了吧！
　　　　“……这位同学，真是不好意思，刚才是我有些失态，请让我为自己的冲动道歉。”
　　　　沉默了片刻后，冒牌剑圣朝着夏依行礼，还没等她回应，就头也不回地离开了。
　　　　可恶的家伙，算你跑得快，不然等下我非得把你的头套给薅下来，看看你到底是个什么神头鬼脸？
　　　　“夏依，没被吓到吧？”博士走到夏依的面前，“剑圣可能是心情不太好，不是故意的，别放在心上。”
　　　　“博士，你和剑圣大人认识？”夏依试探性地问道，“是什么关系呀，不会是男女朋友吧？”
　　　　“我和他，只是认识的关系，不熟，他只是过来看病的。”
　　　　博士注视着夏依，反而露出了饶有兴趣的表情。
　　　　“不过呢，比起和剑圣成为情侣，我感觉或许和夏依成为情侣比较有意思哦？”
　　　　“呃……”
　　　　听到这句话，夏依后退了一步。
　　　　自己不会是遇到真女同了吧？！
　　　　博士见状，笑了起来，“哈哈，我是开个玩笑啦！我可没什么兴趣谈恋爱，处理不必要的人际关系，只会浪费我宝贵的研究时间，我也会讨厌把精力用在没有意义的事情上。”
　　　　“我懂！我懂！！”
　　　　夏依连忙点头，深表同意。
　　　　虽然博士怪是怪，可是在这一点上，她竟然能和博士有着微妙的共鸣呢。
　　　　“好了，夏依，事不宜迟，准备吧。”
　　　　博士走到了试验台之前，把炼金工具给启动，准备好的材料，也摆在了试验台上。
　　　　“报备已经完成，可以开始测试了。”
　　　　“报备，测试？”
　　　　“夏依如果通过的话，可以给你一个惊喜哟。”
　　　　“我不用什么惊喜，只要你能放过我就行。”
　　　　夏依站在了试验台的面前。
　　　　其实她已经思考过了，自己在博士的面前炼制一遍转换药剂即可。
　　　　转换药剂，是用在抑制龙族诅咒上面的。
　　　　在人类世界中，见过龙族还能活下来的，本来就寥寥无几。
　　　　更别提对龙族诅咒的了解了。
　　　　不能说很少，可以说是完全没有。
　　　　博士不可能接触到龙族，也不了解龙族诅咒，因而就算夏依在她的面前，炼制过一遍又能怎么样？
　　　　对于博士而言，也只是一个完全无法理解的炼金药剂而已。
　　　　到时候，随便口胡一下炼金药剂的功效，糊弄过去就行了。
　　　　夏依已经在心中决定了。
　　　　于是，她就在博士的面前，开始炼制转换药剂。
　　　　而博士则是在一遍看着，同时也露出了疑惑的神情。
　　　　果然是一点都不懂呢。
　　　　夏依在心中笑了。
　　　　“夏依的炼金技术，居然这么优秀？”博士感慨道，“这不像是同龄人能有的水平。”
　　　　“没、没有啦，我现在压力有点大……”
　　　　夏依擦了擦额头的汗珠。
　　　　好累。
　　　　主要是本来十几分钟就能够完成的事情，非得演成几个小时，还得是一副如履薄冰，害怕随时会出错的状态。
　　　　因此，才是特别累。
　　　　花费了好长一段时间，夏依终于把转换药剂给炼制成功了。
　　　　“呼……差点就失败了。”
　　　　夏依摊在了椅子上，长舒了一口气。
　　　　“夏依，这是什么药剂？”博士端详着放在器皿里的炼金药剂。
　　　　“……不是什么特别厉害的药剂！！”
　　　　“夏依，我从来没有看过这种配方的炼金药剂，这样的材料组合在一块，能够出现什么效果，也是我无法理解的，”博士皱起眉头，“炼金书籍，也没有过这种炼金药剂的记载。”
　　　　“功效其实是……”
　　　　夏依吞吞吐吐的反应，让博士愈发在意起来。
　　　　“到底是什么，夏依。”
　　　　“是、是——！！”
　　　　夏依像是破罐破摔地一样，喊了出来。
　　　　“这个是能够让人变高、身材变好的炼金药剂！！”
　　　　“……”
　　　　博士沉默了，看着个头不高的夏依，不禁莞尔。
　　　　“夏依，你是认真的吗？”
　　　　“这个是偏方，偏方啦，我一直都在用……别、别看我这样，可是快要成年了！！结果，看起来还是和十岁出头一样……”
　　　　夏依不好意思地捂着脸。
　　　　“好丢人，本来不想让人知道这些，会被笑话的！！”
　　　　“这种药剂真的有效果么？”
　　　　“有的，喝下去后，潜移默化之间，会慢慢改变服用者的身体状况……只不过功效是否明显，还得看个人啦，不同的人呢，效果都不一样的。”夏依继续胡诌着。
　　　　“原来如此啊……”博士自言自语道。
　　　　成功了。
　　　　夏依的完美演技。
　　　　哼哼，正是利用了自身的特性，编造了这样的借口，才显得有说服力啊。
　　　　反正你也看不出了，怎么样？
　　　　本来，夏依以为这件事就这样结束了。
　　　　可是，她却发现，博士反常地盯着自己，一言不发，眯起了眼睛。
　　　　“怎么了……？”夏依有些慌。
　　　　下一秒，博士竟然做出了极为出格的举动，把夏依给惊到了。


第384节 80 神经病（月票加更）
　　
　　　　夏依把转换药剂给炼制完成了。
　　　　接下来，就是等着等着博士审核，而后通过了这次测试，就能够解放了吧。
　　　　“好啦，我完成了。”夏依说道。
　　　　可是，博士突然把转换药剂给拿起来，而后用棉签沾了一些液体，放到嘴巴里，添了一口。
　　　　“诶？”
　　　　夏依被博士这个突如其来的举动给吓到了。
　　　　我去，这个人有病吧！
　　　　一言不合，就敢直接喝啊。
　　　　这不会直接把人给喝死吧？
　　　　如果这个家伙真死在这里，自己可就说不清楚了，在莱茵炼金里弄死一个博士，可能真要坐大牢，到时候还被当成是细作，交保释金都不管用！
　　　　“博士，你——”
　　　　不过呢，还没等夏依说完，博士的脸蛋立刻变色。
　　　　先从正常变成白，又变成青，又变成了紫——那真叫一个精彩。
　　　　“唔！！”
　　　　博士捂着自己的嘴巴，跑到了洗手池旁边，紧接着就是不那么好听的声音。
　　　　“呕——！！！”
　　　　博士狂吐彩虹中。
　　　　吐了好一会，博士似乎才缓过来，趴在洗手台旁边，虚弱地喊道：“救、救命……口袋……糖……！”
　　　　夏依连忙走过去，把博士口袋里的棒棒糖拿下来，拆掉包装，轻车熟路地放到了博士的嘴中。
　　　　好一会过后，博士的脸色才终于恢复了正常。
　　　　“呼……得救了……”
　　　　“你没事吧？”
　　　　夏依关切地问。
　　　　博士摆了摆手，抓着洗手台的边缘，站起来，打开水龙头把彩虹给冲掉。
　　　　“没事……我没想到，这个东西会这么苦，我吃不了太苦的东西，否则会暴毙的……”
　　　　听着博士的解释，夏依暗中松了口气，这和自己的药剂没什么关系。
　　　　“夏依，这么苦的炼金药剂，你也喝得下去呀？”博士很疑惑。
　　　　“那当然啦，这都是为了长高，我一直都在喝这个炼金药剂呢……是祖上传下来的，如果不喝的话，我现在可能更矮！”夏依强调道。
　　　　“看来这个炼金药剂，除了难喝，没什么问题呢。”博士感慨道。
　　　　这是当然的，这个炼金药剂只会影响体内的龙族诅咒，对于没有龙族诅咒的纯粹人类而言，就是一味纯纯的难喝药剂。
　　　　“博士，你也真是不要命，万一我炼制的时候失误了，你喝下去的话，出事了，那可怎么办？”
　　　　“这个的话……嘻嘻，我要是死了，夏依也跑不了的吧。”
　　　　博士露出了灿烂的笑容。
　　　　“我的一辈子，换你的一辈子，不是很好玩的事情么？”
　　　　“……”
　　　　夏依看着博士，沉默了。
　　　　她觉得，这似乎就是博士发自内心的想法，这表情和眼神完全说明博士就是如此认为。
　　　　这个家伙好像是一个真的……精神病。
　　　　她越来越离博士远一点的。
　　　　我想回家了！
　　　　“那个，可以结束了吧？我得快点回去月桂树学院，不然我的老师会担心的，到时候可能通知学院那边，会弄得很麻烦……”
　　　　夏依找了一个借口。
　　　　“哦，当然啦，夏依已经是通过测试了，确实不是什么有害的炼金药剂呢，”博士表示认可了，“还有一件事，我之前说过的，如果你通过测试，就会给你一个惊喜。”
　　　　“不用啦！”
　　　　“说过的话，就要实现，言而无信，是当不了好姐姐的，”博士故作神秘地说：“来吧，夏依，闭上眼睛。”
　　　　夏依实在是拗不过，只得闭上了眼睛。
　　　　而后，她感觉到博士把什么东西塞到了自己的手里，似乎是一张……卡片？
　　　　“好啦，可以睁开眼睛了。”博士说。
　　　　“嗯，这是——？！”
　　　　夏依睁开了双眸，看到了手里的卡片，相当意外。
　　　　是炼金术士证！
　　　　这是通过莱茵炼金工作的注册，身为炼金术士的身份证明，上面的名字正是夏依·劳伦斯。
　　　　“现在，夏依已经是正规的炼金术士啦，持有了这张炼金术士证的后，在人类世界中，只要是有我们莱茵炼金入驻的区域，无论是购买炼金术相关的道具和材料，还是制作或者出售炼金药剂，都是你可以自行使用的合法权利了，除此之外，你也能够在莱茵炼金工会，接受委托，赚取佣金。”
　　　　博士用轻快地和夏依解释，听她的语气来看，也在为夏依而高兴。
　　　　“莫非？刚才的测试就是炼金术师的考核？”夏依想起来了。
　　　　“是的哦，这是一场特别的考核，刚才我去报备就是这一点原因，我代表莱茵炼金，作为考官，是认为你的表现是完全合格的。”
　　　　“谢谢！”
　　　　夏依很惊喜。
　　　　有了炼金术士证，总归是方便了许多，不用像这次一样，买个材料都要惹上麻烦。
　　　　“对了，夏依，要不要来我的工作室提起实习，作为我的助手呢？在我这里的待遇可是相当不错的，你可以学到许多东西，我也可以帮你开实习证明，等到你以后毕业，可以直接入职。”
　　　　博士这么热情，着实让夏依有点受宠若惊。
　　　　这是多少炼金术士眼馋的待遇啊。
　　　　在月桂树学院里的炼金科，有不少学生未来的目标就是进入莱茵炼金内部就职，毕竟这里是人类世界炼金术最高水准的组织，上升空间是其他地方比不了的。
　　　　“博士，很高兴你能够赏识我，可是炼金术不是我的主科，我是魔法师，未来的梦想就是要成为厉害的大魔法，实在不好意思了。”夏依礼貌地婉拒了。
　　　　“啊……就不考虑一下吗？”
　　　　“不了。”
　　　　“好吧，被夏依拒绝了，伤心了，得多吃糖才能缓过来。”
　　　　博士遗憾地叹了口气，又取出了两根棒棒糖，一下子吃三颗棒棒糖。
　　　　夏依感觉这个博士，明明外表这么成熟，可性格却让人捉摸不透，一会看起来像没理智的神经病，一会又很欢脱，反差大得离谱。
　　　　“那我可以……回去了？”夏依问。
　　　　“我送你回去吧。”
　　　　“博士，你不是接下来要去见剑圣大人吗？”
　　　　“那种家伙，随便啦，让他自己多等一会吧，谁让那种家伙乱凶人呢~？”博士甩了甩白大褂的袖子。
　　　　虽然夏依也很想故意搞一下冒牌剑圣，可是要待在博士身边还是算了，万一指不定她又心血来潮，冒出什么诡异想法呢。
　　　　“不用啦，博士，你忙吧，我自己回去就行。”
　　　　“拿行吧，我去帮你安排一辆回去的车。”
　　　　博士表示同意，去送夏依离开炼金术士工会。
　　　　……
　　　　“你终于回来了，博士，可以开始惯例检查了吧？”
　　　　莱特坐在试验台上，已经把身上的盔甲给脱下来了。
　　　　旁边，也有其他炼金生命实验科部门里的工作人员，所有人都在等待博士一个人。
　　　　“唉，有点像，想休息一会。”博士轻声抱怨道。
　　　　“博士，你的态度需要摆正了。”
　　　　莱特皱起眉头，语气显得相当不悦，显然是生气了，而其他炼金术士都露出了犯难的表情，不敢吱声。
　　　　“所有人都在等着你，因为你的肆意，我的身体出现任何问题，谁都负担不起。”
　　　　“哦~是吗？呵呵~”
　　　　博士看着这个所谓的“英雄”，不以为意地笑了起来，突然有了一个好玩的想法，抛给他一管药剂。
　　　　“莱特，给你喝一个好东西。”


第385节 81 踏平龙之国度
　　
　　　　莱特由于身体状况的原因，是需要进行定时的检查，确保他要一直保持正常的状态。
　　　　今天，就是定时检查的日子。
　　　　可博士却展示出一副漫不经心的态度，让莱特不悦了。
　　　　“博士，快点，你已经耽误很久的时间了，这样敷衍的工作态度，着实让人不能满意，如果你继续懈怠下去的话，我有觉得有必要向着上面报告。”
　　　　敷衍？
　　　　只是有些无聊罢了。
　　　　博士心想。
　　　　她其实是想做一些更狠的实验，只不过家族那边根本不允许。
　　　　死了那么多人，才好不容易诞生莱特这唯一的试验品，必须要小心翼翼地培养。
　　　　这个是被视为能够打败龙族的行为，无论是家族，还是人类世界的高层，几乎是摁着博士的脑袋，要她收敛。
　　　　她看着莱特。
　　　　原本没有人权的试验品，如今摇身一变，变成了人类世界的英雄……
　　　　呵呵。
　　　　突然之间，博士笑了起来，有了一个有趣的点子，抛出了一个炼金药剂。
　　　　“莱特，接住，是给你的。”博士说。
　　　　那是夏依在测试里剩下的转换药剂。
　　　　她是尝过的，这转换药剂对于人体没什么危害，但是巨难喝，就是单纯想恶心一下人类世界的大英雄。
　　　　莱特接住炼金药剂，打开了软木塞，就感觉到了一阵难闻的气味。
　　　　“你……确定这能喝？”
　　　　“良好苦口，听过没？这对你的身体是有好处的。”
　　　　“……”
　　　　沉默了片刻，莱特喝了下去，品尝到味道，顿时间脸色就变了。
　　　　“莱特，不要吐出来，喝慢点，否则会没效果的，”博士煞有介事地说，“这都是对你有好处的，大英雄，总不能连一点苦都受不了吗？”
　　　　“这也太、太恶心了……！”
　　　　莱特极力地忍耐着这种离奇的味道，把炼金药剂给喝了下去。
　　　　直到莱特喝完，博士几乎要笑出声了。
　　　　“让我检查一下，看看是让你变高了呢，还是丰胸了呢？嘻嘻。”
　　　　“克蕾娅，你这个家伙……！”
　　　　莱特看到博士那嬉皮笑脸的表情就明白，自己完全是被整了，他站起来，还没踏出一步，忽然就感觉眼前一黑，摔倒在地上。
　　　　“哎呀，不至于这样吧，我喝了一点，也就是吐了而已，你身为人族剑圣，在还能晕过去呢？”博士摇了摇头。
　　　　旁边的炼金术士们，心中慌得要死。
　　　　要是人族剑圣后续要是追责起来，所有人都可能吃不了兜着走！
　　　　莱特现在的状况，不仅是莱茵炼金，就连其他的莱茵四大家族都在关注着，毕竟这可是击败龙族的希望！
　　　　结果博士仅仅是为了作弄他，就敢这么玩？
　　　　简直有病！
　　　　所有人心中都这么想。
　　　　“算了，真没意思，你们把他驾到试验台上，进行日常检查吧，”博士开始指挥，“先采集他的血液，检查一下他的混血状态，然后是身体部分，也需要进行确定，看看龙族特征是否有所显现，龙化程度是否加深了。”
　　　　“收到。”
　　　　其他炼金术士都开始按照博士的命令，执行起来。
　　　　过了一会后。
　　　　“博士！！”
　　　　负责检查血液的炼金术士，失声地大喊了起来。
　　　　“怎么了，大惊小怪的？”博士走了过去，“是他又乱用力量，让自己失控了？”
　　　　“不、不是的！！”负责采集的血液炼金术士连忙解释道，“剑圣大人的血液，现在呈现出稳定的混血状态，而且是极其稳定，之前从来没过的！”
　　　　博士眼神骤变，连忙过去查看结果。
　　　　现在确实是极为稳定的状态。
　　　　之前的莱特体内的血液简直就是炸药，如果过分激活龙血中的力量，会让混血的状态失衡，失控龙化，失去理性。
　　　　像是之前在月桂树学院那会，差点在马车上把人给活生生掐死。
　　　　就算是平时不使用龙族的状态，那也是极其不稳定，如同于爆发边缘的岩浆。
　　　　然而，现在变成了平稳的湖面，怎么能够不叫人惊讶？
　　　　博士简直不敢相信自己的眼睛。
　　　　“博士，剑圣大人身上的龙化特征也消失了，甚至连龙鳞都没有！”负责检查身体的炼金术士也报告道，“龙化的程度，得到了抑制！！”
　　　　这种状况是前所未有的，整个实验室里的炼金术士都激动了起来。
　　　　“是神迹！神明眷顾了我们！”
　　　　“真正可以操控龙族力量的人类就要诞生了，这样下去，我们超越龙族完全不是问题！”
　　　　“人类必将崛起，踏平龙之国度，指日可待！！”
　　　　所有人都陷入了狂喜之中。
　　　　唯独博士，她眯起眼睛，冷静地进行着思考。
　　　　她不觉得莱特身上会无端出现奇迹。
　　　　事出有因。
　　　　博士的目光，逐渐转移到了那一瓶夏依炼制出来的炼金药剂上。
　　　　莱特喝下了炼金药剂，才发生了如何变化，那就说是……
　　　　“难道是……她？”
　　　　……
　　　　夏依重新回到了月桂城。
　　　　回来的时间并不算太晚，距离到晚饭时间还有一段时间，甚至还能闲逛一会。
　　　　“这下就方便啦~”
　　　　她取出了自己的炼金术士证，又看了一遍。
　　　　如此一来，炼制转换药剂的问题就完全解决啦。
　　　　心情愉快的小公主，哼着歌，在城里逛了起来，去了好几家店铺买了漫画，打算晚上好好享受一下。
　　　　“哒哒哒~”
　　　　在路上，夏依买了许多的零食和小吃，一路走一路吃。
　　　　真爽啊，在饭前疯狂吃零食，也不会有人说自己。
　　　　要是放在以前，塞拉肯定不会允许自己这样做，特别要是让夏鲁鲁知道的话，自己还得被罚。
　　　　在外面，没人管，现在自己想做什么就做什么，真是开心呀~
　　　　夏依吃着可丽饼的时候，忽然被吓了一跳。
　　　　她发现，自己经过玻街道旁璃橱窗时候，里面倒映出来的身影与自己并不同步。
　　　　明明自己都已经快走出玻璃的范围外，可玻璃里的自己却站在原地，望着某一个方向。
　　　　闹鬼了！！
　　　　夏依转身就想跑，可是，她又突然意识到那好像不是鬼，是自己的心魔。
　　　　“心魔，你想做什么呀？”
　　　　夏依走到心魔的面前，好奇地问。
　　　　“……”
　　　　玻璃中映着的心魔也不说话，只是出神地注视着一家店铺。
　　　　小公主有些疑惑，顺着心魔的视线看过去，看清那家店铺后，相当意外，心魔居然会对这这种东西感兴趣？


第386节 82 奶茶（月票加更）
　　
　　　　夏依抱着自己买的零食和漫画，享用着美味的可丽饼，正打算回家的时候，却遭遇了奇怪的一幕。
　　　　她经过橱窗的镜子面前时，看到了自己的心魔。
　　　　心魔，是一个极为可怕的意识！
　　　　其实夏依和自己的心魔，见面的次数并不多。
　　　　第一次那已经是很早之前了，是人族剑圣时期的莱特，自己凭借着意志，击败了心魔，将心魔给封印了起来。
　　　　第二次，就是自己在龙族皇宫，被大聪明关起来那一次了，为了突破境界，不得不再度面对心魔，最终，依使用了一些伎俩，成功拿下！
　　　　现在，就是第三次了。
　　　　对于自己心魔的突然出现，夏依相当意外。
　　　　她之前没有杀掉自己的心魔夏依，心魔夏依也是表示，夏依一定会为了自己的行为而后悔，会用尽一切办法，把身体给夺走。
　　　　心魔夏依现身，就等同于是一次大危机！
　　　　自己的心魔，一定是在筹划着什么极其恐怖的计划吧？
　　　　可是，夏依现在怎么呼喊，对方都没有反应。
　　　　心魔夏依只是望着一个地方。
　　　　于是，她就顺着心魔夏依的视线看过去，发现那是一家……奶茶店？
　　　　“你买的，是新出的芋泥啵啵奶茶？”
　　　　“对呀，味道超级棒，要不你来尝尝？”
　　　　“别、别这样，旁边还要其他人看着呢……”
　　　　在奶茶店的门口，就有一堆情侣在进行着甜蜜的互动。
　　　　不光是那对情侣，还有不少的年轻人，相当热闹，看来奶茶店相当受欢迎。
　　　　夏依看着奶茶店门口的人，又看了一眼心魔。
　　　　不会吧？
　　　　心魔居然会对奶茶感兴趣？
　　　　这实在是让夏依意外。
　　　　“心魔，你是想喝奶茶吗？”夏依问。
　　　　“诶……？！”
　　　　心魔夏依终于反应了过来，回过头，看着夏依，呆了一会。
　　　　她突然感觉有些不好意思。
　　　　“开什么玩笑？奶茶？这种幼稚又可笑的饮料，有什么意义呢？你以为我像你一样，堕落成蠢萝莉了吗？”
　　　　心魔夏依连忙发扭过头，进行一同态度强硬的反驳。
　　　　“那你一直看着干嘛？”夏依问。
　　　　“我……只是感觉，那些人喝到可笑的饮料后，露出来的表情，实在是让人觉得可笑，”心魔夏依摆了摆手，“夏依，你也是差不多的，看看现在的自己吧，抱着一堆零食和漫画，真不像样，你的嘴巴旁边甚至还沾着奶油，破绽百出！你还真是没有一点危机意识啊，看到我，你应该感觉到恐怖，明白吗？夏依，我是你的心魔，只要认真起来，足矣杀你一万遍——”
　　　　“噗嗤！”
　　　　“你、你笑什么！”心魔夏依生气地说，“我是认真的！”
　　　　“既然你这么喜欢奶茶，那不如就自己去体验一下吧。”夏依闭上了眼睛。
　　　　“等一下！你干什么？！住手，你给我住手，我不需要你的怜悯，我要杀了你自己把身体给夺过来——”
　　　　心魔夏依感觉到了一阵恍惚。
　　　　一会过头，她难以置信地低下头，眼前的状况。
　　　　身体的掌控权，已经落在心魔夏依的身上了。
　　　　她生气了。
　　　　强调了那么多次，自己的目标就是抹杀掉夏依，而后夺取身体的控制权，为此，这么多年来自己一直在被封印的精神世界里，永不停歇地锤炼剑术。
　　　　然而……
　　　　夏依竟然如此轻易就把身体的控制权转移给自己？
　　　　这种根本就不算是胜利，是屈辱！
　　　　“夏依，你给我出来，出来！”心魔夏依对着橱窗的玻璃喊道。
　　　　可是玻璃中倒映着出来的黑发萝莉，是和心魔夏依的动作完全同步的。
　　　　“啧……”
　　　　心魔夏依很不爽地咂嘴。
　　　　“这位同学，你没事吧？需不需要我帮你叫医生过来？”旁边的路人实在是忍不住询问道。
　　　　其实夏依和心魔之间的交流，别人是看不到的。
　　　　在其他人的视角里，刚才的夏依简直和精神分裂症一样，对着玻璃里的自己不断自言自语，一会笑，一会叫，简直和着魔了一样，着实是把路人给吓到了。
　　　　“……真烦人，全部都杀掉算了。”心魔夏依低声说道。
　　　　她准备把圣剑给召唤出来，把这些看着自己的人，全部给斩杀了。
　　　　因为这些家伙的视线，让人非常不爽。
　　　　反正都是一些无关紧要的蝼蚁，踩死也不会有任何负罪感。
　　　　就在心魔夏依准备动手的时候，她又注意一件事。
　　　　好像杀了这些人后，白痴的血，会把夏依买的零食和漫画都给弄脏了。
　　　　“……”
　　　　心魔夏依放弃了这个打算，冷笑了起来。
　　　　“哼，你们捡了一条命，愚蠢的蝼蚁们！”
　　　　抛下这句高傲的发言，心魔夏依离开了。
　　　　她的举动，把周围的人都给看呆了。
　　　　“这个萝莉，有病吧？？”
　　　　……
　　　　“为什么……我会在这里？”
　　　　“不应该呀！！”
　　　　“难道我，真的……”
　　　　心魔夏依正在陷入巨大的动摇中。
　　　　奶茶店的服务员小姐姐，不解地问道：“学妹，你是要买奶茶吗？”
　　　　“不、不是的！我对奶茶没有兴趣！”心魔夏依涨红了脸，强调道。
　　　　“学妹，你不买奶茶，为什么要在这里排队呀？”
　　　　奶茶店的服务员小姐姐，看起来也是月桂树学院的学生，或许是过来做兼职的。
　　　　“那是……”
　　　　心魔夏依回过头，看了一眼后面的队伍。
　　　　老实说，她也不太清楚。
　　　　总之就是莫名其妙，自己经过奶茶店的队伍时，停住了脚步，回过神的时候，就已经站在这里，被店员询问要买什么奶茶了。
　　　　不应该，真的不应该！
　　　　要是在这里真的买了奶茶的话，之后一定会被夏依轻视的。
　　　　光是想到这一点，心魔夏依就几乎要窒息了。
　　　　她可从来都不觉得自己和夏依那个蠢萝莉一样。
　　　　夏依尽在干蠢事，浪费天赋和才能！
　　　　而自己，才更有资格来支配这幅身体，成为无上的强者。
　　　　“学妹，你是需要我帮你推荐吗？”奶茶店的店员很有耐心，“要不要试一试，芋泥啵啵奶茶？这个是我们的最新款哦，许多女生都很喜欢哦。”
　　　　“芋泥啵啵奶茶？！”
　　　　闻言，心魔夏依瞪大了眼睛，沉默了片刻，低下头了，小声地回道：
　　　　“那么，我、我就……”
　　　　与此同时。
　　　　在另外一边，路过的拜登，在回去月桂树学院的路上，正巧看到了在奶茶店钱的黑发萝莉。
　　　　“那个恶劣的差生，逃课了后，连道歉说明都没有，现在还好意思来喝奶茶？我的课堂上，可从来没有哪一个学生敢如此放肆过！”拜登气得脸颊抽搐，“是可忍，孰不可忍！！”


第387节 83 老逼登
　　
　　　　心魔夏依此时遇到了巨大的困难。
　　　　服务员小姐姐正在询问她，要不要买奶茶。
　　　　她当然是不要的。
　　　　夏依把身体的控制权交给自己，就是让自己过来买奶茶。
　　　　这种行为，不就是完全瞧不起人么？
　　　　可是，她也不知道为何，自己竟然会站在了奶茶店之前。
　　　　回头看了一眼，排队的人数是真不少，队伍相当长，已经有人在催促她快点买了。
　　　　“学妹，考虑好了没？”服务员小姐姐露出微笑，“怎么样，是芋泥啵啵奶茶还是别的呢？”
　　　　“那、那就……”
　　　　心魔夏依掏出了钱，放在了柜台上。
　　　　她的脸蛋有些红，低着头，不敢直视服务员小姐姐的视线。
　　　　服务员小姐姐收下了钱，会意了，把一杯芋泥啵啵奶茶放在了心魔夏依的面前。
　　　　“好啦，学妹，这是你要的芋泥啵啵奶茶哦。”
　　　　心魔夏依没说话，提起奶茶，就跑掉了。
　　　　“真是害羞内向的可爱学妹呀。”服务员小姐姐看着离去的心魔夏依，不仅感慨道。
　　　　……
　　　　“我、我……竟然真的买了！”
　　　　心魔夏依坐在街道的露天长椅上，看着放在膝盖上冰冰凉凉的奶茶。
　　　　她有些不敢置信。
　　　　为何，自己会对愚蠢人类的愚蠢饮料产生了兴趣？？
　　　　难道说，夏依自从堕落成龙族，她在潜移默化之中的变化，也逐渐影响到了自己？
　　　　这不可能！
　　　　心魔夏依摇头。
　　　　自己的想法一向都和坚定，那就是杀掉夏依，夺取身体，这才是心魔应该干的事情。
　　　　心魔怎么能够和原主和平共处呢？
　　　　她觉得把奶茶丢掉，才是证明自己才是最好的选择。
　　　　要是真去按照夏依的意思去喝奶茶的话，夏依铁定会把自己当成是同一类人的。
　　　　还有比这种更加屈辱的事情么？
　　　　但、但是……
　　　　心魔夏依行动不起来啊。
　　　　这不是普通的奶茶，是芋泥啵啵奶茶。
　　　　光是想到这一点，就会陷入动摇之中。
　　　　“要不然，尝一下……？”
　　　　心魔夏依想了想，等到自己品尝一下，再丢掉也不迟吧？
　　　　试试而已。
　　　　反正就试一试，尝一口，再吐出来，并不等于真的喝奶茶。
　　　　“嗯，那就这么办吧！”
　　　　心魔夏依夏依把袋子给取下来，拿起了吸管，插了进去。
　　　　她摇晃着奶茶，听到冰块在奶茶里搅动的声音，心情相当愉快，嘴角逐渐勾勒出一抹微笑。
　　　　这个味道，光是闻一下，就是让内心期待得不了。
　　　　心魔夏依还是头一回产生这种情绪。
　　　　她满怀期待，把奶茶给举起来，正要咬到吸管上生，一道阴影投了下来，覆盖在了她的身上。
　　　　有人走到了她的面前。
　　　　“夏依同学，看到我，你就没有什么好说的吗？”
　　　　心魔夏依把奶茶给放下来，抬起头，看到了一个穿着月桂树学院高级教师制服的老者，正在注视着自己。
　　　　“……我没空和你纠缠，老逼登。”
　　　　心魔夏依只感觉相当扫兴，收起了脸上的笑容。
　　　　她也没有理会这个家伙的打算，想去一个没有人的地方，好好品尝一下这杯奶茶是什么滋味，于是起身就要走，对这个老者，那根本就是无视。
　　　　“夏依同学，你是想要被处分吗？你已经严重违反了校规，不仅没有理由的逃课，甚至还不尊敬师长。”
　　　　拜登看到夏依这样目中无人，甚至还出言不逊，有些生气了。
　　　　他作为魔法大师这么多年来，已经不知道教出了多少个优秀的学生了。
　　　　资历可是没有多少人能够比得上，许多人类世界中身居高位的魔法师，看到拜登后，都需要低头行礼，尊敬他一声老师。
　　　　从来没有人敢如此这般，当着他的面进行羞辱。
　　　　“夏依同学，我现在马上给我停下来，回来道歉，解释清楚你为何要犯错，我可以考虑不追究到底！”拜登警告道。
　　　　只不过，心魔夏依的背影一路向前，没有半点回应的打算。
　　　　“好，这是你自己选的。”
　　　　拜登召唤出了自己的法杖，往地上敲了敲，释放出了一个魔法阵，快速地吟唱着咒语，从魔法阵里飞出来了锁链，缠在了心魔夏依的手臂上，拉住了她。
　　　　啪。
　　　　正是这个魔法，让心魔夏依手里的奶茶掉了下来，摔在了地上。
　　　　“明明是来自贵族，却一点礼仪都不懂，难道，需要我要替你的家族教训你么？夏依同学。”拜登质问道。
　　　　“……”
　　　　心魔夏依看着撒了一地的奶茶，睁大了眼睛。
　　　　她现在，只有一个念头。
　　　　杀了掉老逼登。
　　　　夏依甩动手臂，直接把锁链给震得粉碎。
　　　　“……咦？”
　　　　拜登略微惊讶。
　　　　他实在没有想到，这幅看似柔弱的身体，竟然爆发出了惊人的力量。
　　　　刚才他使用的控制魔法，就算是身经百战的冒险家，想要挣扎都困难。
　　　　可是，这个黑发萝莉，连魔法都没用，拜托了自己的控制魔法？
　　　　这是使用了什么特殊魔法道具，还是卷轴么？
　　　　拜登在思考的时候，心魔夏依缓缓转身。
　　　　“夏依同学，你是使用了什么投机取巧的技巧，竟然破解了我的控制魔——”
　　　　拜登还没询问完毕，他的声音就停住了。
　　　　在对上到心魔夏依视线的瞬间，他感到了宛若海啸般的杀意，淹没掉了自己，大脑一片空白。
　　　　他感觉自己的心脏仿佛被拿捏了，对方只要稍微用力，就能够将其捏爆。
　　　　这种感觉是——
　　　　死亡。
　　　　拜登几乎快无法思考了，现在只能够遵从身体的本能，就像是在和恐怖的魔女进行战斗。
　　　　他已经把魔法阵给举起了起来，开始吟唱着咒语，准备释放出杀伤力极强的魔法，炫目的雷光已经将地面的砖块给掀翻了。
　　　　大量的魔力汇聚，已经影响到了周围，街道上的人都开始察觉到不对劲。
　　　　“发生什么事情了？”
　　　　“那个不是……拜登老师吗？他在干嘛！！”
　　　　“拜登老师疯了，他要杀人了！！”
　　　　路人们尖叫了起来，惊恐地开始逃窜，以他们的实力，根本就没能力去阻止，更不可能在旁边独善其身，只能逃。
　　　　街道开始陷入了巨大的混乱之中。
　　　　“蝼蚁，你这是自寻死路。”
　　　　心魔夏依眼中尽是不屑，抬起手，准备召唤出圣剑。


